ලබන Monday morning 10:00 ට Main Branch එකේදී හැම Managers ලාටම Special Meeting එකක් තියෙනවා.
ලබන සඳුදා පෙරවරු 10:00 ට ප්‍රධාන ශාඛාවේදී සියලුම කළමනාකරුවන් සඳහා විශේෂ රැස්වීමක් පැවැත්වේ.
Labana sanduda perawaru 10:00 ta pradhana shakhaweedi siyalluma kalamanakarun sadaha wishesha rasweemak pawathwe.
HR Department එකෙන් අලුතින් Banking Assistants ලා පස්දෙනෙක් Recruit කරන්න Decide කරලා තියෙනවා.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව විසින් නව බැංකු සහායකයින් පස්දෙනෙකු බඳවා ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
Manawa sampath departhamenthuwa wisin nawa banku sahayakayin pasdeneku badawa ganimata theeranaya kara atha.
Senior Credit Officer අමරසිරි මහතාව ලබන මාසේ ඉඳන් Kandy Branch එකට Transfer කරන්න Schedule කරලා තියෙන්නේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ණය නිලධාරී අමරසිරි මහතා ලබන මස සිට මහනුවර ශාඛාව වෙත මාරු කර යැවීමට නියමිතය.
Jyeshta naya niladhari Amarasiri mahatha labana masa sita Mahanuwara shakhaa-wa wetha maaru kara yawimeeta niyamithaya.
Customer Service එකේ Efficiency එක වැඩි කරන්න අලුත් Operating Procedure එකක් Introduce කරලා තියෙනවා.
පාරිභෝගික සේවා අංශයේ කාර්යක්ෂමතාව වැඩිකිරීම සඳහා නව මෙහෙයුම් පටිපාටියක් හඳුන්වා දී තිබේ.
Paribhogika sewa anshaye karyakshamathawa wadikirima sadaha nawa meheyum patipadiyak hadunwa dee thibe.
Bank Premises ඇතුළේ Security එක Confirm කරන්න අලුත් CCTV System එකක් Install කරන්න Management එක පියවර ගත්තා.
බැංකු පරිශ්‍රය තුළ ආරක්ෂාව තහවුරු කිරීම සඳහා නව කැමරා පද්ධතියක් සවි කිරීමට කළමනාකාරීත්වය පියවර ගත්තේය.
Banku parishraya thula arakshawa thahawuru kirima sadaha nawa camera paddathiyak sawi kirimata kalamanakarithwaya piyawara gaththeya.
හැම Friday එකකම Staff Attendance Reports Check කරන්නේ Assistant Manager.
සෑම සිකුරාදා දිනකම සේවකයින්ගේ පැමිණීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කිරීම සහකාර කළමනාකරු විසින් සිදු කරනු ලබයි.
Sama sikurada dinakama sewakayin-ge paminime wartha pareeksha kirima sahakara kalamanakar wisin sidu karunu labayi.
බැංකුවේ Annual General Meeting එක එන December 15 වෙනිදා Colombo වලදී පැවැත්වෙනවා.
බැංකුවේ වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීම එළඹෙන දෙසැම්බර් 15 වන දින කොළඹදී පැවැත්වේ.
Bankuwe warshika maha sabha rasweema elambena december 15 wana dina Colombadi pawathwe.
IT Department එකේ Officers ලා System Maintenance වැඩ ටික එන Sunday කරන්නයි ඉන්නේ.
තොරතුරු තාක්ෂණ අංශයේ නිලධාරීන් විසින් පද්ධති නඩත්තු කටයුතු එළඹෙන ඉරිදා දින සිදු කරනු ඇත.
Thorathuru thakshana anshaye niladhareen wisin paddathi nadaththu katayuthu elambena irida dina sidu karunu atha.
New Employees ලා වෙනුවෙන් සති දෙකක Training Program එකක් Kalutara Training Center එකේදී පටන් ගත්තා.
නවක සේවකයින් සඳහා සති දෙකක පුහුණු වැඩසටහනක් කළුතර පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී ආරම්භ විය.
Nawaka sewakayin sadaha sathi dekaka puhunu wadasatahanak Kaluthara puhunu madhyasthanayeedi arambha wiya.
Branch Manager විසින් හැමදාම සවස 4:30 ට Daily Progress Review එකක් තියනවා.
ශාඛා කළමනාකරු විසින් සෑම දිනකම සවස 4:30 ට දෛනික ප්‍රගති සමාලෝචනයක් පවත්වනු ලබයි.
Shakha kalamanakar wisin sama dinakama sawasa 4:30 ta dainika pragathi samalochanayak pawathwanu labayi.
Office Premises එකේ Cleanliness එක තියාගන්න අලුත් Cleaning Service එකක් Assign කළා.
කාර්යාල පරිශ්‍රය තුළ පිරිසිදුකම පවත්වා ගැනීම සඳහා නව පවිත්‍රතා සේවාවක් අනුයුක්ත කරන ලදී.
Karyala parishraya thula pirisidukama pawathwa ganima sadaha nawa pawithratha sewawak anuyuktha karana ladi.
Bank Files පිළිවෙළට තියාගන්න අලුත් Archive Management System එකක් Introduce කරලා තියෙනවා.
බැංකු ලිපිගොනු ක්‍රමවත්ව තැබීම සඳහා නව ලේඛනාගාර කළමනාකරණ පද්ධතියක් හඳුන්වා දී ඇත.
Banku lipigonu kramawathwa thabima sadaha nawa lekhanagara kalamanakarana paddathiyak hadunwa dee atha.
Staff එකේ Professional Issues ගැන Discuss කරන්න Monthly විවෘත Platform එකක් Organize කරනවා.
සේවකයින්ගේ වෘත්තීය ගැටලු සාකච්ඡා කිරීම සඳහා විවෘත වේදිකාවක් මාසිකව සංවිධානය කෙරේ.
Sewakayin-ge wruttheeya gatulu sakachcha kirima sadaha wiwurtha wedikawak mashikawa sanwidhanaya kere.
Deputy General Manager විසින් Regional Branches වල Sudden Inspection Visit එකක් කළා.
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා විසින් ප්‍රාදේශීය ශාඛාවල හදිසි නිරීක්ෂණ චාරිකාවක නිරත විය.
Niyojya samanyadhikariwara wisin pradeshiya shakha-wala hadisi nireekshana charikawaka niratha wiya.
Staff Leave Approve කරන Power එක අදාළ Department Heads ලාට Assign කරලා තියෙන්නේ.
සේවකයින්ගේ නිවාඩු අනුමත කිරීමේ බලය ඒ ඒ අංශ ප්‍රධානීන් වෙත පවරා තිබේ.
Sewakayin-ge niwadu anumatha kirime balaya ee ee ansha pradhanin wetha pawara thibe.
බැංකුවේ අලුත් Advisory Board එකට Field එකේ Experts ලා තුන්දෙනෙක් Involve කරගත්තා.
බැංකුවේ නව උපදේශක මණ්ඩලයට ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන් තිදෙනෙකු ඇතුළත් කර ගනු ලැබීය.
Bankuwe nawa upadeshaka mandalayata kshethraye praweenayan thideneku athulath kara ganu labiya.
Corporate Communication එක Strengthen කරන්න Internal Email System එක Update කළා.
ආයතනික සන්නිවේදනය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා අභ්‍යන්තර විද්‍යුත් තැපැල් පද්ධතිය යාවත්කාලීන කරන ලදී.
Ayathanika sannivedanaya shakthimath kirima sadaha abhyanthara widhyuth thapal paddathiya yawathkalina karana ladi.
Staff Welfare Society එකේ Election එක ලබන Wednesday Lunch Break එකේදී පැවැත්වෙනවා.
සේවක සුබසාධක සංගමයේ නිලවරණය ලබන බදාදා දිවා ආහාර විවේකයේදී පැවැත්වේ.
Sewaka subasadhaka sangamaye nilawarana labana badada diwa ahara wiwekayeedi pawathwe.
බැංකුවේ Promotions වැඩවලට අලුත් Marketing Executive කෙනෙක්ව Galle Branch එකට Appoint කළා.
බැංකුවේ ප්‍රවර්ධන කටයුතු සඳහා නව අලෙවිකරණ විධායක නිලධාරියෙකු ගාල්ල ශාඛාවට පත් කරන ලදී.
Bankuwe prawardhana katayuthu sadaha nawa alewikarana widhayaka niladhariyeku Galle shakhaa-wata path karana ladi.
හැම අවුරුද්දෙම July වලදී Staff Performance Appraisal Reports ටික Prepare කරනවා.
සෑම වසරකම ජූලි මාසයේදී සේවක කාර්යසාධන ඇගයීම් වාර්තා සකස් කරනු ලබයි.
Sama wasarakama July masayeedi sewaka karyasadhana agayeem wartha sakas karunu labayi.
Bank Building එකේ Renovation වැඩ හින්දා Customer Entrance එක තාවකාලිකව Change කරලා තියෙනවා.
බැංකු ගොඩනැගිල්ලේ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු හේතුවෙන් පාරිභෝගික පිවිසුම තාවකාලිකව වෙනස් කර ඇත.
Banku godanagille prathisanskaranaya katayuthu hethuwen paribhogika piwisuma thawakalikawa wenas kara atha.
අලුත් Service Constitution එක ගැන Staff එක Aware කරන්න Seminar එකක් Ratnapura වල පැවැත්වුණා.
නව සේවා ව්‍යවස්ථාව පිළිබඳව සේවකයින් දැනුවත් කිරීමේ සම්මන්ත්‍රණයක් රත්නපුරයේදී පැවැත්විණි.
Nawa sewa wyawasthawa pilibandawa sewakayin danuwath kirime sammanthrayanak Rathnapurayedi pawathwinni.
Internal Audit Department එකෙන් ගිය මාසේ Clerical Work ගැන Report එකක් Submit කළා.
අභ්‍යන්තර විගණන අංශය විසින් පසුගිය මාසයේ ලිපිකරු කටයුතු පිළිබඳ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේය.
Abhyanthara wigandana anshaya wisin pasugiya masaye lipikaru katayuthu pilibanda warthawak idiripath kaleeya.
Professional Level එක Upgrade කරන්න Foreign Training Opportunities දෙන්න Management එක Decide කරලා තියෙනවා.
වෘත්තීය මට්ටම ඉහළ නැංවීම සඳහා විදේශීය පුහුණු අවස්ථා ලබාදීමට පාලනාධිකාරිය තීරණය කර ඇත.
Wruttheeya mattama ihala nanweema sadaha wideshiya puhunu awastha labadeemata palanadhikariya theeranaya kara atha.
බැංකුවේ හැම Official Publication එකක්ම Release කරන්න කලින් CEO ගේ Approval එක ඕනේ.
බැංකුවේ සියලුම නිල ප්‍රකාශන නිකුත් කිරීමට පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයාගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය වේ.
Bankuwe siyalluma nila prakashana nikuth kirimata pera pradhana widhayaka niladhariwarayage anumathiya awashya we.
2026 January 05 වෙනිදා ඉඳන් Effective වෙන විදිහට Head Office එකේ හැම Clerical Positions වලටම අලුත් Dress Code එකක් Introduce කළා.
2026 ජනවාරි 05 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ප්‍රධාන මූලස්ථානයේ සියලුම ලිපිකරු තනතුරු සඳහා නව ඇඳුම් කේතයක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
2026 Januari 05 wana dina sita kriyathmaka wana paridi pradhana moolasthanaye siyalluma lipikaru thanathuru sadaha nawa adum kodayak hadunwa dena ladi.
HR Manager නිමල් පෙරේරා මහතා ලබන Tuesday දවසේ Staff Attendance Registers Check කරයි.
මානව සම්පත් කළමනාකරු නිමල් පෙරේරා මහතා විසින් ලබන අඟහරුවාදා දින සේවක පැමිණීමේ ලේඛන පරීක්ෂාව සිදු කරනු ඇත.
Manawa sampath kalamanakar Nimal Perera mahatha wisin labana angaharuwada dina sewaka paminime lekhana pareekshawa sidu karanu atha.
Kurunegala Branch එකේ Assistant Manager Post එකට Applications කැඳවන එක 2026 February 10 වෙනිදා End වෙනවා.
කුරුණෑගල ශාඛාවේ සහකාර කළමනාකරු තනතුර සඳහා අයදුම්පත් කැඳවීම 2026 පෙබරවාරි 10 වන දින අවසන් වේ.
Kurunegala shakawe sahakara kalamanakar thanathura sadaha ayadumpath kandawima 2026 Februari 10 wana dina awasan we.
හැම මාසෙකම Last Friday දවසේ Bank Premises එකේ Fire Protection System එක Maintain කරන්න Schedule කරලා තියෙන්නේ.
සෑම මසකම අවසාන සිකුරාදා දින බැංකු පරිශ්‍රයේ ගිනි ආරක්ෂණ පද්ධතිය නඩත්තු කිරීමට නියමිතය.
Sama masayama awasana sikurada dina banku parishraye gini arakshana paddathiya nadaththu kirimata niyamithaya.
IT Officer කසුන් මහතා එන Saturday දවසේ Internal Data System එක Update කරනවා ඇති.
තොරතුරු තාක්ෂණ නිලධාරී කසුන් මහතා විසින් එළඹෙන සෙනසුරාදා දින අභ්‍යන්තර දත්ත පද්ධතිය යාවත්කාලීන කරනු ලබයි.
Thorathuru thakshana niladhari Kasun mahatha wisin elambena senasurada dina abhyanthara daththa paddathiya yawathkalina karanu labayi.
2026 March 15 වෙනිදා ඉඳන් Bambalapitiya Branch එකේ Operating Hours Change කරන්න Management එක Decide කරලා තියෙනවා.
2026 මාර්තු 15 වන දින සිට බම්බලපිටිය ශාඛාවේ මෙහෙයුම් වේලාවන් වෙනස් කිරීමට කළමනාකාරීත්වය තීරණය කර ඇත.
2026 March 15 wana dina sita Bambalapitiya shakawe meheyum welawan wenas kirimata kalamanakarithwaya theeranaya kara atha.
අලුත් Customer Service Officer කුමාරි මෙනෙවිය ලබන Monday ඉඳන් Matara Branch එකේ වැඩ Assume කරන්න ඉන්නේ.
නව පාරිභෝගික සේවා නිලධාරිනී කුමාරි මෙනෙවිය ලබන සඳුදා සිට මාතර ශාඛාවේ වැඩ භාර ගැනීමට නියමිතය.
Nawa paribhogika sewa niladhariani Kumari menewiya labana sanduda sita Mathara shakawe wada bhara ganimata niyamithaya.
බැංකුවේ Annual Sports Meet එක 2026 April 20 වෙනිදා Colombo Sugathadasa Stadium එකේදී පැවැත්වෙනවා.
බැංකුවේ වාර්ෂික ක්‍රීඩා උළෙල 2026 අප්‍රේල් 20 වන දින කොළඹ සුගතදාස ක්‍රීඩාංගණයේදී පැවැත්වේ.
Bankuwe warshika kreeda ulela 2026 April 20 wana dina Colombo Sugathadasa kreedanganayedi pawathwe.
Admin Department එකෙන් හැම Wednesday එකකම Office Equipment වල Stock Reports Check කරනවා.
පරිපාලන අංශය විසින් සෑම බදාදා දිනකම කාර්යාල උපකරණවල තොග වාර්තා පරීක්ෂා කරනු ලබයි.
Paripalana anshaya wisin sama badada dinakama karyala upakaranawala thoga wartha pareeksha karanu labayi.
DGM ගේ Signature එක තියෙන අලුත් Circular එක 2026 May 01 වෙනිදා Issue කළා.
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ අත්සනින් යුත් නව චක්‍රලේඛය 2026 මැයි 01 වන දින නිකුත් කරන ලදී.
Niyojya samanyadhikariwarayage athsanin yuth nawa chakralekhaya 2026 May 01 wana dina nikuth karana ladi.
Staff එකේ Professional Skills Develop කරන්න Workshop එකක් ලබන Thursday Kandy වල පැවැත්වෙනවා.
සේවකයින්ගේ වෘත්තීය නිපුණතා වර්ධනය සඳහා වූ වැඩමුළුවක් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා මහනුවරදී පැවැත්වේ.
Sewakayin-ge wruttheeya nipunatha wardhanaya sadaha wu wadamuluwak labana brahaspathinda Mahanuwaradi pawathwe.
2026 June ඉඳන් හැම Department Heads ලාම Weekly Progress Reports ටික Email කරන්න ඕනේ.
2026 ජූනි මස සිට සියලුම අංශ ප්‍රධානීන් විසින් සතිපතා ප්‍රගති වාර්තා විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවිය යුතුය.
2026 June masa sita siyalluma ansha pradhanin wisin sathipatha pragathi wartha widhyuth thapalayn ewiya yuthuya.
Receptionist Post එකට තියෙන Interviews එන Monday උදේ 9:00 ට Start වෙනවා.
පිළිගැනීමේ නිලධාරී තනතුර සඳහා පවත්වන සම්මුඛ පරීක්ෂණ එළඹෙන සඳුදා පෙරවරු 9:00 ට ආරම්භ වේ.
Piliganime niladhari thanathura sadaha pawathwana sammuka pareekshana elambena sanduda perawaru 9:00 ta arambha we.
Legal Department එකේ Head, Lawyer ද සිල්වා මහතා අලුත් Agreement Draft එක ලබන Friday Present කරයි.
නීති අංශයේ ප්‍රධානී නීතීඥ ද සිල්වා මහතා විසින් නව ගිවිසුම් කෙටුම්පත ලබන සිකුරාදා ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
Neethi anshaye pradhani neethignya De Silva mahatha wisin nawa giwisum ketumpatha labana sikurada idiripath karanu atha.
2026 July 10 වෙනිදා බැංකුවේ හැම Computer System එකකටම අලුත් Antivirus Software Install කරනවා.
2026 ජූලි 10 වන දින බැංකුවේ සියලුම පරිගණක පද්ධති සඳහා නව ප්‍රතිවයිරස මෘදුකාංග ස්ථාපනය කෙරේ.
2026 July 10 wana dina bankuwe siyalluma pariganaka paddathi sadaha nawa prathi-wairasa mudukanga sthapana kere.
Anuradhapura Branch එකේ Clerk Training Session එක 2026 August 05 වෙනිදා පවත්වන්න Plan කරලා තියෙනවා.
අනුරාධපුර ශාඛාවේ ලිපිකරු පුහුණු සැසිය 2026 අගෝස්තු 05 වන දින පැවැත්වීමට සැලසුම් කර ඇත.
Anuradhapura shakhawe lipikaru puhunu sasiya 2026 Agostu 05 wana dina pawathwimeeta salasum kara atha.
Corporate Communication Department එකෙන් අලුත් Bank Newsletter එක ලබන මාසේ මුල් දවසේ Release කරනවා ඇති.
ආයතනික සන්නිවේදන අංශය විසින් නව බැංකු පුවත් පත්‍රිකාව ලබන මස මුල් දින නිකුත් කරනු ලබයි.
Ayathanika sannivedana anshaya wisin nawa banku puwath pathrikawa labana masa mul dina nikuth karanu labayi.
Bank Security Officers ලා වෙනුවෙන් Special Training එකක් 2026 September 12 වෙනිදා පවත්වනවා.
බැංකු ආරක්ෂක නිලධාරීන් සඳහා වූ විශේෂ පුහුණුවක් 2026 සැප්තැම්බර් 12 වන දින පවත්වනු ලැබේ.
Banku arakshaka niladhareen sadaha wu wishesha puhunuwak 2026 September 12 wana dina pawathwanu labe.
Senior Executive Officer සමන් මහතා ලබන අවුරුද්දේ January ඉඳන් Retire වෙන්නයි ඉන්නේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරී සමන් මහතා ලබන වසරේ ජනවාරි මාසයේ සිට විශ්‍රාම ගැනීමට නියමිතය.
Jyeshta widhayaka niladhari Saman mahatha labana wasare Januari masaye sita wishrama ganimeeta niyamithaya.
2026 October 15 වෙනිදා ඉඳන් බැංකුවේ Internal Mail වැඩ කටයුතු Digitize කරනු ලබයි.
2026 ඔක්තෝබර් 15 වන දින සිට බැංකුවේ අභ්‍යන්තර තැපැල් කටයුතු ඩිජිටල්කරණය කරනු ඇත.
2026 October 15 wana dina sita bankuwe abhyanthara thapal katayuthu digitalkaranaya karanu atha.
හැම මාසෙකම 10 වෙනිදාට Staff Overtime Allowance Reports ටික HR Department එකට Forward කරන්න ඕනේ.
සෑම මසකම 10 වන දින සේවක අතිකාල දීමනා වාර්තා මානව සම්පත් අංශය වෙත යොමු කළ යුතුය.
Sama masayama 10 wana dina sewaka athikala deemana wartha manawa sampath anshaya wetha yomu kala yuthuya.
Gampaha Branch එකේ Repair වැඩ හින්දා ලබන සතියේ Office Works සීමා වෙනවා.
ගම්පහ ශාඛාවේ අලුත්වැඩියා කටයුතු හේතුවෙන් ලබන සතියේ කාර්යාලීය කටයුතු සීමා වේ.
Gampaha shakhawe aluthwadiya katayuthu hethuwen labana sathiye karyaliya katayuthu seema we.
2026 November 20 වෙනිදා Bank Staff Welfare Society එකේ AGM එක පැවැත්වෙනවා.
2026 නොවැම්බර් 20 වන දින බැංකු සේවක සුබසාධක සමිතියේ වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීම පැවැත්වේ.
2026 November 20 wana dina banku sewaka subasadhaka samithiye warshika maha sabha rasweema pawathwe.
Cleaning Service එක සපයන්න දාපු Tenders කැඳවන එක ලබන Monday වලින් End වෙනවා.
පිරිසිදු කිරීමේ සේවාව සැපයීම සඳහා වූ ටෙන්ඩර් කැඳවීම ලබන සඳුදායින් අවසන් වේ.
Pirisidu kireeme sewawa sapayima sadaha wu tender kandawima labana sandudayin awasan we.
2026 December 31 වෙනිදා වෙද්දී හැම Officers ලාම තමන්ගේ Files ටික නිසි විදිහට Handover කරන්න ඕනේ.
2026 දෙසැම්බර් 31 වන දින සියලුම නිලධාරීන් තමන් සතු ලිපිගොනු නිසි පරිදි භාර දිය යුතුය.
2026 December 31 wana dina siyalluma niladhareen thaman sathu lipigonu nisi paridi bhara diya yuthuya.
Training Manager නිලන්ති මහත්මිය විසින් New Employees ලා වෙනුවෙන් Induction Program එක එන Wednesday පවත්වනවා.
පුහුණු කළමනාකාරිනී නිලන්ති මහත්මිය විසින් නවක සේවකයින් හඳුන්වා දීමේ වැඩසටහන එළඹෙන බදාදා පවත්වයි.
Puhunu kalamanakarini Nilanthi mahathmiya wisin nawaka sewakayin hadunwa deeme wadasatahana elambena badada pawathwayi.
2026 February 14 වෙනිදා බැංකුවේ Blood Donation Camp එක Main Branch Premises එකේදී පැවැත්වෙනවා.
2026 පෙබරවාරි 14 වන දින බැංකුවේ රුධිර දාන කඳවුර ප්‍රධාන ශාඛා පරිශ්‍රයේදී පැවැත්වේ.
2026 Februari 14 wana dina bankuwe rudhira daana kandawura pradhana shakha parishrayedi pawathwe.
Internal Audit Officers ලා ලබන Monday ඉඳන් සතියක කාලයක් Kalutara Branch එකේ Inspections කරනවා ඇති.
අභ්‍යන්තර විගණන නිලධාරීන් ලබන සඳුදා සිට සතියක කාලයක් කළුතර ශාඛාවේ පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇත.
Abhyanthara wigandana niladhareen labana sanduda sita sathiyaka kalayak Kaluthara shakhawe pareekshana pawathwanu atha.
2026 March 01 වෙනිදා ඉඳන් අලුත් Fingerprint Machine එක Use කරන්න ඕනේ.
2026 මාර්තු 01 වන දින සිට නව ඇඟිලි සලකුණු සටහන් කිරීමේ යන්ත්‍රය භාවිතයට ගත යුතුය.
2026 March 01 wana dina sita nawa angili salakunu sathan kirime yanthraya bhawithayata gatha yuthuya.
බැංකුවේ Environmental Management Committee එක ලබන Thursday සවස 2:00 ට Meet වෙනවා.
බැංකුවේ පාරිසරික කළමනාකරණ කමිටුව ලබන බ්‍රහස්පතින්දා පස්වරු 2:00 ට රැස්වේ.
Bankuwe parisarika kalamanakarana kamituwa labana brahaspathinda paswaru 2:00 ta raswe.
ජයසුන්දර මහතා විසින් Board of Control එකට Submit කරපු අලුත් Proposal එක ලබන මාසේ ඉඳන් Implement වෙනවා.
ජයසුන්දර මහතා විසින් පාලක මණ්ඩලය වෙත ඉදිරිපත් කළ නව යෝජනාව ලබන මස ක්‍රියාත්මක වේ.
Jayasundara mahatha wisin palaka mandala wetha idiripath kala nawa yojanawa labana masa kriyathmaka we.
2026 April 05 වෙනිදා Nawalapitiya Branch එක අලුත් Building එකකට Shift කරන්න Schedule කරලා තියෙන්නේ.
2026 අප්‍රේල් 05 වන දින නාවලපිටිය ශාඛාව නව ගොඩනැගිල්ලකට ගෙන යාමට නියමිතය.
2026 April 05 wana dina Nawalapitiya shakhawa nawa godanagillakata gena yaameta niyamithaya.
System Administrator රොෂාන් මහතා විසින් Internet Facilities Check කරන එක ලබන Friday සිදු කරනවා.
පද්ධති පරිපාලක රොෂාන් මහතා විසින් අන්තර්ජාල පහසුකම් පරීක්ෂාව ලබන සිකුරාදා සිදු කරනු ලබයි.
Paddathi paripaalaka Roshan mahatha wisin antharjala pahasukam pareekshawa labana sikurada sidu karanu labayi.
2026 May 12 වෙනිදා ඉඳන් Customer Complaint Management එකට අලුත් Software එකක් Introduce කරනවා.
2026 මැයි 12 වන දින සිට පාරිභෝගික පැමිණිලි කළමනාකරණය සඳහා නව මෘදුකාංගයක් හඳුන්වා දේ.
2026 May 12 wana dina sita paribhogika pamini-li kalamanakarana sadaha nawa mudukangayak hadunwa de.
Regional Manager විසින් ලබන Tuesday Puttalam Area එකේ Branches Observation එකක් කරයි.
ප්‍රාදේශීය කළමනාකරු විසින් ලබන අඟහරුවාදා පුත්තලම ප්‍රදේශයේ ශාඛා නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
Pradeshiya kalamanakar wisin labana angaharuwada Putthalama pradeshaye shakha nireekshaya karanu atha.
2026 June 20 වෙනිදා Bank Staff එකේ දරුවෝ වෙනුවෙන් Scholarship Awards පිරිනමනවා.
2026 ජූනි 20 වන දින බැංකු සේවකයින්ගේ දරුවන් සඳහා ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානය කෙරේ.
2026 Juni 20 wana dina banku sewakayin-ge daruwan sadaha shishyathwa pradhanya kere.
Senior Manager පියුමි මහත්මිය ලබන සතියේ ඉඳන් සති දෙකක Leave එකක් ගන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාරිනී පියුමි මහත්මිය ලබන සතියේ සිට සති දෙකක නිවාඩුවක් ලබා ගනී.
Jyeshta kalamanakarini Piyumi mahathmiya labana sathiye sita sathi dekaka niwaduwak laba gani.
2026 July 01 වෙනිදා ඉඳන් Employee ID Cards අලුතින් Issue කරන්න පියවර ගෙන තියෙනවා.
2026 ජූලි 01 වන දින සිට සේවක හැඳුනුම්පත් අලුතින් නිකුත් කිරීමට පියවර ගෙන ඇත.
2026 Juli 01 wana dina sita sewaka handunumpath aluthin nikuth kirimata piyawara gena atha.
Canteen Committee එකෙන් ලබන Wednesday අලුත් Food Menu එකක් Introduce කරයි.
ආපනශාලා කමිටුව විසින් ලබන බදාදා දින නව ආහාර මෙනුවක් හඳුන්වා දෙනු ඇත.
Apanashala kamituwa wisin labana badada dina nawa ahara menuwak hadunwa denu atha.
2026 August 15 වෙනිදා System Security ගැන Special Awareness Seminar එකක් පැවැත්වෙනවා.
2026 අගෝස්තු 15 වන දින පද්ධති ආරක්ෂාව පිළිබඳ විශේෂ දැනුවත් කිරීමේ සම්මන්ත්‍රණයක් පැවැත්වේ.
2026 Agostu 15 wana dina paddathi arakshawa pilibanda wishesha danuwath kirime sammanthrayanak pawathwe.
Archive Officer බන්දුල මහතා විසින් Old Files Classification වැඩේ ලබන මාසේ Finish කරයි.
ලේඛනාගාර නිලධාරී බන්දුල මහතා විසින් පැරණි ලිපිගොනු වර්ගීකරණය ලබන මස අවසන් කරනු ලබයි.
Lekhanagara niladhari Bandula mahatha wisin parani lipigonu wargeekaranya labana masa awasan karanu labayi.
2026 September 10 වෙනිදා ඉඳන් බැංකුවේ Lift System එක Modernize කරන්න පටන් ගන්නවා.
2026 සැප්තැම්බර් 10 වන දින සිට බැංකුවේ සෝපාන පද්ධතිය නවීකරණය කිරීම ආරම්භ වේ.
2026 September 10 wana dina sita bankuwe sopana paddathiya nawikaranya kirima arambha we.
CEO ලබන Friday International Conference එකකට Participate කරන්න Overseas යනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා ලබන සිකුරාදා ජාත්‍යන්තර සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගී වීමට විදේශගත වේ.
Pradhana widhayaka niladhariwara labana sikurada jathyanthara sammanthrayakata sahagami weema sadaha wideshagatha we.
2026 October 05 වෙනිදා අලුත් Telephone System එකක් Headquarters වලට Install කරන්න Schedule කරලා තියෙන්නේ.
2026 ඔක්තෝබර් 05 වන දින නව දුරකථන පද්ධතියක් මූලස්ථානයට සවි කිරීමට නියමිතය.
2026 October 05 wana dina nawa durakathana paddathiyak moolasthanayata sawi kirimata niyamithaya.
HR Assistant අංජලී මෙනෙවිය ලබන Monday Staff Transfer List එක Publish කරයි.
මානව සම්පත් සහකාර අංජලී මෙනෙවිය විසින් සේවක ස්ථානමාරු ලැයිස්තුව ලබන සඳුදා ප්‍රකාශයට පත් කරයි.
Manawa sampath sahakara Anjali menewiya wisin sewaka sthanamaru luyisthuwa labana sanduda prakashayata path karayi.
2026 November 12 වෙනිදා බැංකුවේ 50th Anniversary Celebration එක Colombo වලදී පැවැත්වෙනවා.
2026 නොවැම්බර් 12 වන දින බැංකුවේ 50 වන සංවත්සර උත්සවය කොළඹදී පැවැත්වේ.
2026 November 12 wana dina bankuwe 50 wana sangwathsara uthsawaya Colombadi pawathwe.
Transport Division එකෙන් බැංකුවේ හැම Vehicles එකකම Annual Insurance වැඩ ටික ලබන මාසේ කරනවා ඇති.
ප්‍රවාහන අංශය විසින් බැංකුවේ සියලුම වාහනවල වාර්ෂික රක්ෂණ කටයුතු ලබන මස සිදු කරනු ලබයි.
Prawahana anshaya wisin bankuwe siyalluma wahanawala warshika rakshana katayuthu labana masa sidu karanu labayi.
2026 December 15 වෙනිදා ඉඳන් Office එක ඇතුළේ Paper Use එක Minimize කරන Project එක පටන් ගන්නවා.
2026 දෙසැම්බර් 15 වන දින සිට කාර්යාලය තුළ කඩදාසි භාවිතය අවම කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වේ.
2026 December 15 wana dina sita karyalaya thula kadadasi bhawithaya awama kirime wyapruthiya arambha we.
Operations Officer පෙරේරා මහතා ලබන Thursday Daily Duty Responsibilities ටික Assign කරයි.
මෙහෙයුම් නිලධාරී පෙරේරා මහතා විසින් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා දෛනික රාජකාරි වගකීම් බෙදා දෙනු ඇත.
Meheyum niladhari Perera mahatha wisin labana brahaspathinda dainika rajakari wagakeem beda denu atha.
2026 January 01 වෙනිදා හැම Staff එකම Service Pledge එක දෙන එක Mandatory වෙනවා.
2026 ජනවාරි 01 වන දින සියලුම සේවකයින් සේවයේ ප්‍රතිඥාව ලබා දීම අනිවාර්ය වේ.
2026 Januari 01 wana dina siyalluma sewakayin sewaye prathignyawa laba deema aniwaraya we.
Sarah Mitchell March 15 වෙනිදා London Office එකේදී Team Meeting එකක් Organize කළා.
සාරා මිට්චෙල් මාර්තු 15 වන දින ලන්ඩන් කාර්යාලයේදී කණ්ඩායම් රැස්වීමක් සංවිධානය කළාය.
Sarah Mitchell March 15 wana dina London karyalayedi kandayam rasweemak sanwidhanaya kalahaya.
John Davis ව Operations Manager විදිහට Newcastle Branch එකට Transfer කළා.
ජෝන් ඩේවිස් මෙහෙයුම් කළමනාකරු ලෙස නිව්කාසල් ශාඛාවට මාරු කරනු ලැබීය.
John Davis meheyum kalamanakar lesa Newcastle shakhawa wetha maaru karanu labiya.
HR Department එකෙන් මුළු Staff එකටම Mandatory Compliance Training එකක් Plan කළා.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා අනිවාර්ය අනුකූලතා පුහුණුවක් සැලසුම් කළේය.
Manawa sampath departhamenthuwa siyalluma karya mandalaya sadaha aniwaraya anukulatha puhunuwak salasum kaleeya.
Emma Wilson ගිය මාසේ Employees ලා තුන්දෙනෙක්ව Senior Positions වලට Promote කළා.
එමා විල්සන් පසුගිය මාසයේ සේවකයින් තිදෙනෙකු ජ්‍යෙෂ්ඨ තනතුරු සඳහා උසස් කළාය.
Emma Wilson pasugiya masaye sewakayin thideneku jyeshta thanathuru sadaha usas kalahaya.
Richard Thompson විසින් Customer Service Team එකට Performance Reviews පවත්වනු ලැබුවා.
රිචඩ් තොම්සන් පාරිභෝගික සේවා කණ්ඩායම සඳහා කාර්ය සාධන සමාලෝචන පැවැත්වීය.
Richard Thompson paribhogika sewa kandayama sadaha karyasadhana samalochana pawathwiya.
පැට්‍රීෂියා ග්‍රේ අප්‍රේල් 1 වන දින සිට effective වන නව Attendance Policies ප්‍රකාශයට පත් කළාය.
පැට්‍රීෂියා ග්‍රේ අප්‍රේල් 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන නව පැමිණීමේ ප්‍රතිපත්ති ප්‍රකාශයට පත් කළාය.
Patricia Gray April 1 wana dina sita kriyathmaka wana nawa paminime prathipaththi prakashayata path kalaaya.
ඩේවිඩ් කොලින්ස් Head Office එකේදී Annual Employee Evaluation Ceremony එක coordinate කළේය.
ඩේවිඩ් කොලින්ස් ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී වාර්ෂික සේවක ඇගයීමේ උත්සවය සම්බන්ධීකරණය කළේය.
David Collins pradhana karyalayedi varshika sewaka agayime uthsawaya sambandheekaranaya kaleya.
මාග්‍රට් ෆොස්ටර් Junior Employees සඳහා නව Mentorship Program එකක් establish කළාය.
මාග්‍රට් ෆොස්ටර් කනිෂ්ඨ සේවකයින් සඳහා නව උපදේශන වැඩසටහනක් ස්ථාපිත කළාය.
Margaret Foster kanishta sewakayin sadaha nawa upadeshana wadashatahanak sthapitha kalaaya.
ජේම්ස් බ්‍රැඩ්ලි Risk Management Division එකේ Acting Head ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
ජේම්ස් බ්‍රැඩ්ලි අවදානම් කළමනාකරණ අංශයේ වැඩබලන ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
James Bradley awadhanam kalamanakarana amshayee wadabalana pradhaniya lesa path karanu labiya.
Training Department එක මැයි මාසයේදී Professional Development Workshops සංවිධානය කළේය.
පුහුණු දෙපාර්තමේන්තුව මැයි මාසයේදී වෘත්තීය සංවර්ධන වැඩමුළු සංවිධානය කළේය.
Puhunu departhamenthuwa May masayedi wruthiya sanwardhana wadamulu sanvidhanaya kaleya.
කැතරින් හෝම්ස් සියලුම branches හරහා Departmental Reviews schedule කළාය.
කැතරින් හෝම්ස් සියලුම ශාඛා හරහා දෙපාර්තමේන්තු සමාලෝචන සැලසුම් කළාය.
Katherine Holmes siyalu shakha haraha departhamenthu samalochana salasm kalaaya.
ඇන්තනි ප්‍රයිස් Staff Members ව Digital Banking Division එකට re-assign කළේය.
ඇන්තනි ප්‍රයිස් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ඩිජිටල් බැංකු අංශයට නැවත අනුයුක්ත කළේය.
Anthony Price karya mandala samajikayin digital banking amshayata nawatha anuyuktha kaleya.
සූසන් කෙලී updated Workplace Ethics Guidelines සියලුම Managers වෙත distribute කළාය.
සූසන් කෙලී යාවත්කාලීන කරන ලද සේවා ස්ථාන චර්යාධර්ම මාර්ගෝපදේශ සියලුම කළමනාකරුවන් වෙත බෙදා හැරියාය.
Susan Kelly yawathkalana karana lada sewa sthana charyadharmaya margopadeshana siyalu kalamanakarun wetha beda hariyaaya.
ජෝර්ජ් ඇඩම්ස් අස්වෙලා යන සේවකයින් සමඟ Exit Interviews පැවැත්වීය.
ජෝර්ජ් ඇඩම්ස් සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් සමඟ ඉවත්වීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීය.
George Adams sewayen iwath wana sewakayin samaga iwathveeme sammukha sakachcha pawathwiya.
එලිනෝර් බෙනට් Inter-branch Communication Session එකක් සංවිධානය කළාය.
එලිනෝර් බෙනට් අන්තර් ශාඛා සන්නිවේදන සැසියක් සංවිධානය කළාය.
Eleanor Bennett anthar shakha sannivedana sasiyak sanvidhanaya kalaaya.
මයිකල් ස්ටර්ලින් නව Positions දොළහක් සඳහා Recruitment Requests process කළේය.
මයිකල් ස්ටර්ලින් නව තනතුරු දොළහක් සඳහා බඳවා ගැනීමේ ඉල්ලීම් ක්‍රියාවට නැංවීය.
Michael Sterling nawa thanathuru dolahak sadaha badawa ganime illim kriyathmaka kaleya.
ජෙනිෆර් හාර්ට් නව Building එක වෙත Office Relocation කටයුතු coordinate කළාය.
ජෙනිෆර් හාර්ට් නව ගොඩනැගිල්ල වෙත කාර්යාලය ගෙන යාමේ කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කළාය.
Jennifer Hart nawa godanagilla wetha karyalaya gena yame katayuthu sambandheekaranaya kalaaya.
වින්සන්ට් කූපර් සියලුම Departments වෙත නව Email Drafting Instructions නිකුත් කළේය.
වින්සන්ට් කූපර් සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වෙත නව විද්‍යුත් තැපැල් කෙටුම්පත් උපදෙස් නිකුත් කළේය.
Vincent Cooper siyalu departhamenthu wetha nawa vidyuth thapala ketupath upadeshana nikuth kaleya.
ලුසී ඩේවිස් Supervisors සඳහා Skill Assessment Workshop එකක් සංවිධානය කළාය.
ලුසී ඩේවිස් අධීක්ෂකවරුන් සඳහා කුසලතා ඇගයීමේ වැඩමුළුවක් සංවිධානය කළාය.
Lucy Davis adheekshakawarun sadaha kusaltha agayime wadamuluwak sanvidhanaya kalaaya.
රොබට් හැරිසන් Operations Division එකේ Vice President තනතුරට promote කරනු ලැබීය.
රොබට් හැරිසන් මෙහෙයුම් අංශයේ උප සභාපති තනතුරට උසස් කරනු ලැබීය.
Robert Harrison meheyum amshayee upa sabhapathi thanathurata usas karanu labiya.
ඩයෑන් බෙනට් නව Quality Assurance Committee එකක් පිහිටුවූවාය.
ඩයෑන් බෙනට් නව ගුණත්ව සහතික කිරීමේ කමිටුවක් පිහිටුවූවාය.
Diane Bennett nawa gunathwa sahathika kirime kamituwak pihituwuwaaya.
ක්‍රිස්ටෝපර් ජොන්සන් Senior Staff සමඟ Succession Planning Meetings schedule කළේය.
ක්‍රිස්ටෝපර් ජොන්සන් ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ අනුප්‍රාප්තික සැලසුම් රැස්වීම් සැලසුම් කළේය.
Christopher Johnson jyeshta karya mandala samaga anuprapaththi salasm raswim salasm kaleya.
තෝමස් ස්ටුවර්ට් Compulsory Workplace Safety Training Sessions coordinate කළේය.
තෝමස් ස්ටුවර්ට් අනිවාර්ය සේවා ස්ථාන ආරක්ෂණ පුහුණු සැසි සම්බන්ධීකරණය කළේය.
Thomas Stewart aniwaraya sewa sthana arakshana puhunu sasi sambandheekaranaya kaleya.
ඔලිවියා බාන්ස් updated Overtime සහ Shift Policies ප්‍රකාශයට පත් කළාය.
ඔලිවියා බාන්ස් යාවත්කාලීන කරන ලද අතිකාල සහ මුර සේවා ප්‍රතිපත්ති ප්‍රකාශයට පත් කළාය.
Olivia Barnes yawathkalana karana lada athikala saha mura sewa prathipaththi prakashayata path kalaaya.
Management Board එක ඔවුන්ගේ Quarterly Meeting එකේදී Corporate Restructuring Proposals approve කළේය.
කළමනාකාර මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ ත්‍රෛමාසික රැස්වීමේදී ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ යෝජනා අනුමත කළේය.
Kalamanahara mandala owunge thraimashika raswimedi ayathanika prathivyuhagatha kirime yojana anumatha kaleya.
City Centre Branch එකේ Operations Manager වන ජෝන් මිට්චෙල්, Quarterly Objectives ගැන සාකච්ඡා කරන්න අඟහරුවාදා 10:00 ට Mandatory Staff Meeting එකක් සැලසුම් කළේය.
නගර මධ්‍ය ශාඛාවේ මෙහෙයුම් කළමනාකරු වන ජෝන් මිට්චෙල්, ත්‍රෛමාසික අරමුණු පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අඟහරුවාදා පෙරවරු 10:00 ට අනිවාර්ය කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමක් සැලසුම් කළේය.
Nagara madhya shakhawe meheyum kalamanaharu wana John Mitchell, thraimashika aramunu pilibandawa sakachcha kirima sadaha Angaharuwada perawaru 10:00 ta aniwaraya karya mandala raswimak salasm kaleya.
සාරා ඛාන්ව Senior Relationship Manager ලෙස promote කරපු අතර, 2024 ජුනි වලදී චෙන්නායි ඔෆිස් එකේ සිට මුම්බායි Head Office එකට transfer කරනු ලැබීය.
සාරා ඛාන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සම්බන්ධතා කළමනාකරු ලෙස උසස් කරනු ලැබූ අතර 2024 ජුනි මාසයේදී චෙන්නායි කාර්යාලයේ සිට මුම්බායි ප්‍රධාන කාර්යාලයට මාරු කරනු ලැබීය.
Sara Khan jyeshta sambandhatha kalamanaharu lesa usas karanu labu athara 2024 Juni masayedi Chennai karyalayee sita Mumbai pradhana karyalayata maru karanu labiya.
HR Department එක මාර්තු 15 වන දින සියලුම Cashiers සහ Customer Service Agents සඳහා Performance Evaluations පැවැත්වීය.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව මාර්තු 15 වන දින සියලුම කැෂියර්වරුන් සහ පාරිභෝගික සේවා නියෝජිතයින් සඳහා කාර්ය සාධන ඇගයීම් පැවැත්වීය.
Manawa sampath departhamenthuwa March 15 wana dina siyaluma cashierwarun saha paribhogika sewa niyojithayin sadaha karya sadhana agayim pawathwiya.
Compliance Director රොබට් චෙන්, මාසය අවසන් වීමට පෙර සියලුම සේවකයින් Mandatory Training Modules සම්පූර්ණ කළ යුතු බවට උපදෙස් නිකුත් කළේය.
අනුකූලතා අධ්‍යක්ෂ රොබට් චෙන්, මාසය අවසන් වීමට පෙර සියලුම සේවකයින් අනිවාර්ය පුහුණු මොඩියුල සම්පූර්ණ කළ යුතු බවට උපදෙස් නිකුත් කළේය.
Anukulatha adhyaksha Robert Chen, masaya awasan wimata pera siyaluma sewakayin aniwaraya puhunu modula sampurna kala yuthu bawata upadeshana nikuth kaleya.
ඇන්ජෙලා රොඩ්රිගස් අප්‍රේල් 3 වන දින ඇට්ලන්ටා Regional Office එකේදී Junior Staff සාමාජිකයින් සඳහා Professional Development Workshop එකක් සංවිධානය කළාය.
ඇන්ජෙලා රොඩ්රිගස් අප්‍රේල් 3 වන දින ඇට්ලන්ටා ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේදී කනිෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සඳහා වෘත්තීය සංවර්ධන වැඩමුළුවක් සංවිධානය කළාය.
Angela Rodriguez April 3 wana dina Atlanta pradeshya karyalayedi kanishta karya mandala samajikayin sadaha wruthiya sanwardhana wadamuluwak sanvidhanaya kalaaya.
මයිකල් තොම්සන් ලබන මාසයේ සිට effective වන පරිදි Loan Processing Division එකේ සිට Digital Banking Division එකට re-assign කරන ලදී.
මයිකල් තොම්සන් ලබන මාසයේ සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ණය සැකසුම් අංශයේ සිට ඩිජිටල් බැංකු අංශයට නැවත අනුයුක්ත කරන ලදී.
Michael Thompson labana masayee sita kriyathmaka wana paridi naya sakasum amshayee sita digital banking amshayata nawatha anuyuktha karana ladi.
Operations අංශයේ Vice President පැට්‍රීෂියා විලියම්ස්, සේවා ප්‍රමිතීන් supervise කරන්න නව Quality Assurance Committee එකක් පිහිටුවන බව නිවේදනය කළාය.
මෙහෙයුම් අංශයේ උප සභාපති පැට්‍රීෂියා විලියම්ස්, සේවා ප්‍රමිතීන් අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා නව ගුණත්ව සහතික කිරීමේ කමිටුවක් පිහිටුවන බව නිවේදනය කළාය.
Meheyum amshayee upa sabhapathi Patricia Williams, sewa pramanaya adheekshanaya kirima sadaha nawa gunathwa sahathika kirime kamituwak pihituwana bawa niwedanaya kalaaya.
නිව් යෝර්ක් වල තියෙන බැංකු Head Office එක සියලුම සේවකයින් එක්ක රැස්වීමක් පැවැත්වූ අතර, එහිදී Management එක නව Corporate Policies සහ Procedures පැහැදිලි කළේය.
නිව් යෝර්ක් හි පිහිටි බැංකු ප්‍රධාන කාර්යාලය සියලුම සේවකයින්ගේ සහභාගීත්වයෙන් රැස්වීමක් පැවැත්වූ අතර එහිදී කළමනාකාරිත්වය නව ආයතනික ප්‍රතිපත්ති සහ ක්‍රියා පටිපාටි පැහැදිලි කළේය.
New York hi pihiti banku pradhana karyalaya siyaluma sewakayinage sahabhagithwayen raswimak pawathwu athara ehi kalamanakarithwaya nawa ayathanika prathipaththi saha kriya patiypati pahadili kaleya.
Senior Manager ඩේවිඩ් පටෙල්, Retail සහ Corporate Banking අංශ අතර සන්නිවේදනය streamline කරන්න Inter-departmental Program එක සම්බන්ධීකරණය කළේය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ඩේවිඩ් පටෙල්, සිල්ලර සහ ආයතනික බැංකු අංශ අතර සන්නිවේදනය විධිමත් කිරීම සඳහා අන්තර් දෙපාර්තමේන්තු වැඩසටහන සම්බන්ධීකරණය කළේය.
Jyeshta kalamanaharu David Patel, sillara saha ayathanika banku amsha athara sannivedanaya widhimath kirima sadaha anthar departhamenthu wadashatahana sambandheekaranaya kaleya.
ජෙනිෆර් ලී ඇගේ පූර්වගාමියාගේ retirement එකෙන් පසු Risk Management Department එකේ Acting Head ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
ජෙනිෆර් ලී ඇගේ පූර්වගාමියාගේ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු අවදානම් කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩබලන ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
Jennifer Lee age purnagamiayage vishrama ganimen pasu awadhanam kalamanakarana departhamenthuwe wadabalana pradhaniya lesa path karanu labiya.
තෝමස් ඇන්ඩර්සන් පෙබරවාරි 28 වන දින Accounts Department එකෙන් අස්වෙලා යන සේවකයින් තිදෙනෙකු සමඟ Exit Interviews පැවැත්වීය.
තෝමස් ඇන්ඩර්සන් පෙබරවාරි 28 වන දින ගිණුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් තිදෙනෙකු සමඟ ඉවත්වීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීය.
Thomas Anderson February 28 wana dina ginuwa departhamenthuwen iwath wana sewakayin thidheneku samaga iwathveeme sammukha sakachcha pawathwiya.
ප්‍රියා ෂර්මා මැයි 10 වන දින බැංගලෝර් ඔෆිස් එකේදී Customer Service අංශය සඳහා Team Building Exercise එකක් සංවිධානය කළාය.
ප්‍රියා ෂර්මා මැයි 10 වන දින බැංගලෝර් කාර්යාලයේදී පාරිභෝගික සේවා අංශය සඳහා කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ අභ්‍යාසයක් සංවිධානය කළාය.
Priya Sharma May 10 wana dina Bangalore karyalayedi paribhogika sewa amshaya sadaha kandayam godanagime abhyasayak sanvidhanaya kalaaya.
CEO මාග්‍රට් ෆොස්ටර්ගේ ප්‍රධානත්වයෙන් යුත් Executive Leadership Council එක, Operational Efficiency Metrics සහ Departmental Performance සමාලෝචනය කිරීමට රැස් විය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාග්‍රට් ෆොස්ටර්ගේ ප්‍රධානත්වයෙන් යුත් විධායක නායකත්ව කවුන්සිලය, මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමතා මිතික සහ දෙපාර්තමේන්තු කාර්ය සාධනය සමාලෝචනය කිරීම සඳහා රැස් විය.
Pradhana widhayaka niladhari Margaret Foster-ge pradhanathwayen yuktha widhayaka nayakathwa kounsulaya, meheyum karyakshama mithika saha departhamenthu karya sadhanaya samalochana kirima sadaha ras wiya.
Compliance Unit එකේ Manager මාකස් ජොන්සන්, දකුණු කලාපයේ සියලුම Branch Managers වෙත සංශෝධිත Code of Conduct Guidelines බෙදා හැරියේය.
අනුකූලතා ඒකකයේ කළමනාකරු මාකස් ජොන්සන්, දකුණු කලාපයේ සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන් වෙත සංශෝධිත චර්යාධර්ම මාර්ගෝපදේශ බෙදා හැරියේය.
Anukulatha ekayake kalamanaharu Marcus Johnson, dakunu kalapaye siyalu shakha kalamanakarun wetha sanshodhitha charyadharmaya margopadeshana beda hariyeeya.
එලිනෝර් ඩේවිස් Corporate Training Centre එකේදී Department Heads සඳහා Annual Succession Planning Workshop එක සංවිධානය කළාය.
එලිනෝර් ඩේවිස් ආයතනික පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සඳහා වාර්ෂික අනුප්‍රාප්තික සැලසුම් වැඩමුළුව සංවිධානය කළාය.
Eleanor Davis ayathanika puhunu madhyasthanayedi departhamenthu pradhaneen sadaha varshika anuprapaththi salasm wadamuluwa sanvidhanaya kalaaya.
වින්සන්ට් ලෝරන්ට් ජූලි 1 වන දින සිට පැරිස් ඔෆිස් එකේ Operations අධීක්ෂණය කිරීමට ලන්ඩන් ශාඛාවේ සිට transfer කරනු ලැබීය.
වින්සන්ට් ලෝරන්ට් ජූලි 1 වන දින සිට පැරිස් කාර්යාලයේ මෙහෙයුම් අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා ලන්ඩන් ශාඛාවේ සිට මාරු කරනු ලැබීය.
Vincent Laurent July 1 wana dina sita Paris karyalayee meheyum adheekshanaya kirima sadaha London shakhave sita maru karanu labiya.
HR Team එක මැයි මාසයේදී සියලුම Administrative සහ Support Staff සඳහා Mandatory Workplace Safety Training Sessions සම්බන්ධීකරණය කළේය.
මානව සම්පත් කණ්ඩායම මැයි මාසයේදී සියලුම පරිපාලන සහ සහායක කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා අනිවාර්ය සේවා ස්ථාන ආරක්ෂණ පුහුණු සැසි සම්බන්ධීකරණය කළේය.
Manawa sampath kandayama May masayedi siyaluma paripalanaya saha sahayaka karya mandala sadaha aniwaraya sewa sthana arakshana puhunu sasi sambandheekaranaya kaleya.
Operations Supervisor ක්‍රිස්ටෝපර් වොල්ෂ්, Senior Mentors සහ අලුතින් බඳවා ගත් Graduates සම්බන්ධ කරමින් නව Mentorship Program එකක් ස්ථාපිත කළේය.
මෙහෙයුම් අධීක්ෂක ක්‍රිස්ටෝපර් වොල්ෂ්, ජ්‍යෙෂ්ඨ උපදේශකයින් සහ අලුතින් බඳවා ගත් උපාධිධාරීන් සම්බන්ධ කරමින් නව උපදේශන වැඩසටහනක් ස්ථාපිත කළේය.
Meheyum adheekshaka Christopher Walsh, jyeshta upadeshakayin saha aluthin badawa gath upadhidharin sambandha karamin nawa upadeshana wadashatahanak sthapitha kaleya.
ඔලිවියා මාර්ටිනස් අප්‍රේල් මාසය පුරා Customer Relations Team එක සමඟ පිළිවෙළින් Departmental Reviews schedule කළාය.
ඔලිවියා මාර්ටිනස් අප්‍රේල් මාසය පුරා පාරිභෝගික සබඳතා කණ්ඩායම සමඟ අනුපිළිවෙලින් දෙපාර්තමේන්තු සමාලෝචන සැලසුම් කළාය.
Olivia Martinez April masaya pura paribhogika sambandhatha kandayama samaga anupiliwelin departhamenthu samalochana salasm kalaaya.
COO රේමන්ඩ් පටෙල්, සෑම කාර්තුවකම 20 වන දිනට පෙර ඔවුන්ගේ Quarterly Staff Plans submit කරන ලෙස සියලුම Regional Managers හට නියෝග කළේය.
ප්‍රධාන මෙහෙයුම් නිලධාරී රේමන්ඩ් පටෙල්, සෑම කාර්තුවකම 20 වන දිනට පෙර ඔවුන්ගේ ත්‍රෛමාසික කාර්ය මණ්ඩල සැලසුම් ඉදිරිපත් කරන ලෙස සියලුම ප්‍රාදේශීය කළමනාකරුවන්ට නියෝග කළේය.
Pradhana meheyum niladhari Raymond Patel, sama karthuwakama 20 wana dinata pera owunge thraimashika karya mandala salasm idhiripath karana lesa siyalu pradeshya kalamanakaruwanta niyoga kaleya.
Internal Communication Department එක ජූනි 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි යාවත්කාලීන කරන ලද Office Hours සහ Attendance Policy පිළිබඳව බැංකුව පුරා Circular එකක් නිකුත් කළා.
අභ්‍යන්තර සන්නිවේදන දෙපාර්තමේන්තුව ජූනි 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි යාවත්කාලීන කරන ලද කාර්යාල වේලාවන් සහ පැමිණීමේ ප්‍රතිපත්ති පිළිබඳව බැංකුව පුරා දැනුම්දීමේ පත්‍රිකාවක් නිකුත් කළේය.
Abhyanthara sannivedana departhamenthuwa June 1 wana dina sita kriyathmaka wana paridi yawathkalana karana lada karyala welawan saha paminime prathipaththi pilibandawa bankuwa pura danum deeme pathrikawak nikuth kaleya.
සෝෆියා ගොන්සාලෙස් පැරණි Administrative Office එකේ සිට නගර මධ්‍යයේ පිහිටි නව Corporate Building එක වෙත සේවකයින් 15 දෙනෙකු මාරු කිරීමේ කටයුතු Coordinate කළාය.
සෝෆියා ගොන්සාලෙස් පැරණි පරිපාලන කාර්යාලයේ සිට නගර මධ්‍යයේ පිහිටි නව ආයතනික ගොඩනැගිල්ල වෙත සේවකයින් 15 දෙනෙකු ගෙන යාමේ කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කළාය.
Sophia Gonzalez parani paripalana karyalayee sita nagara madhyaye pihiti nawa ayathanika godanagilla wetha sewakayin 15 deneku gena yame katayuthu sambandheekaranaya kalaaya.
Strategic Planning අංශ ප්‍රධානී ආචාර්ය ජේම්ස් විල්සන්, සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වල Organizational Structure එක වැඩිදියුණු කිරීම ඇගයීම සඳහා Task Force එකක් කැඳවීය.
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශ ප්‍රධානී ආචාර්ය ජේම්ස් විල්සන්, සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වල ආයතනික ව්‍යුහය වැඩිදියුණු කිරීම ඇගයීම සඳහා කාර්ය සාධක බලකායක් කැඳවීය.
Upayamargika salasm amsha pradhani acharya James Wilson, siyalu departhamenthu wala ayathanika wyuhaya wadidiunukirima agayima sadaha karya sadhaka balakayak kandaweiya.
Board of Directors විසින් මාර්තු 25 වන දින පැවැති ඔවුන්ගේ Quarterly Meeting එකේදී නැටලි චෙන්ව නව Chief HR Officer ලෙස පත් කළේය.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය මාර්තු 25 වන දින පැවැති ඔවුන්ගේ ත්‍රෛමාසික රැස්වීමේදී නැටලි චෙන් නව ප්‍රධාන මානව සම්පත් නිලධාරිනිය ලෙස පත් කළේය.
Adhyaksha mandala March 25 wana dina pawathi owunge thraimashika raswimedi Natalie Chen nawa pradhana manawa sampath niladhariyanaya lesa path kaleya.
මධ්‍යම ප්‍රධාන කාර්යාලයේ Facilities Manager කෙවින් ඕබ්‍රයන්, ජූනි මස දෙවන සතිය තුළ සියලුම බැංකු ශාලා සඳහා නිතිපතා Maintenance සහ Infrastructure පරීක්ෂා කිරීම් සැලසුම් කළේය.
මධ්‍යම ප්‍රධාන කාර්යාලයේ පහසුකම් කළමනාකරු කෙවින් ඕබ්‍රයන්, ජූනි මස දෙවන සතිය තුළ සියලුම බැංකු ශාලා සඳහා නිතිපතා නඩත්තු සහ යටිතල පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීම් සැලසුම් කළේය.
Madhya pradhana karyalayee pahasukam kalamanaharu Kevin O'Brien, June masa dewana sathiya thula siyalu banku shala sadaha nithiyatha nadaththu saha yatithala pahasukam pareeksha kirim salasm kaleya.
එමා තොම්සන් අප්‍රේල් 12 වන දින තැන්පතු අංශයේ සේවකයෙකු සමඟ Disciplinary Inquiry එකක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කළාය.
එමා තොම්සන් අප්‍රේල් 12 වන දින තැන්පතු අංශයේ සේවකයෙකු සමඟ විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කළාය.
Emma Thompson April 12 wana dina thanpathu amshayee sewakayeku samaga wishaya pareekshanayak pawathweemata salasm kalaaya.
බ්‍රිස්ටල් ශාඛාවේ Operations Team එක පාරිභෝගික ලේඛන සඳහා නව Filing System එකක් ක්‍රියාත්මක කළේය.
බ්‍රිස්ටල් ශාඛාවේ මෙහෙයුම් කණ්ඩායම පාරිභෝගික ලේඛන සඳහා නව ලිපිගොනු පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක කළේය.
Bristol shakhawe meheyum kandayama paribhogika lekhana sadaha nawa lipigonu paddhathiyak kriyathmaka kaleya.
Senior Manager රිචඩ් පවෙල්, අලුතින් විවෘත කරන ලද සවුත්හැම්ප්ටන් කාර්යාලයට Staff Members පස් දෙනෙකු මාරු කිරීම Coordinate කළේය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු රිචඩ් පවෙල්, අලුතින් විවෘත කරන ලද සවුත්හැම්ප්ටන් කාර්යාලයට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු මාරු කිරීම සම්බන්ධීකරණය කළේය.
Jyeshta kalamanaharu Richard Powell, aluthin wiwurtha karana lada Southampton karyalayata karya mandala samajikayin pas deneku maru kirima sambandheekaranaya kaleya.
කැතරින් වෙල්ස් ලන්ඩන් නුවර පිහිටි සියලුම ශාඛාවල Middle Management එක සඳහා Skills Assessment Workshop එකක් සංවිධානය කළාය.
කැතරින් වෙල්ස් ලන්ඩන් නුවර පිහිටි සියලුම ශාඛාවල මධ්‍යම මට්ටමේ කළමනාකාරිත්වය සඳහා කුසලතා ඇගයීමේ වැඩමුළුවක් සංවිධානය කළාය.
Katherine Wells London nuwara pihiti siyalu shakha wala madhya mattame kalamanakarithwaya sadaha kusaltha agayime wadamuluwak sanvidhanaya kalaaya.
ජේම්ස් මැකාති ග්ලාස්ගෝ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ අලුතින් පිහිටුවන ලද Customer Retention අංශයේ නායකත්වය සඳහා Re-assign කරනු ලැබීය.
ජේම්ස් මැකාති ග්ලාස්ගෝ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ අලුතින් පිහිටුවන ලද පාරිභෝගික රඳවා ගැනීමේ අංශයේ නායකත්වය සඳහා නැවත අනුයුක්ත කරන ලදී.
James McCarthy Glasgow pradhana karyalayee aluthin pihituwana lada paribhogika radawa ganime amshayee nayakathwaya sadaha nawatha anuyuktha karana ladi.
Executive Committee එක පෙබරවාරි මාසයේ පැවති ඔවුන්ගේ රැස්වීමේදී විශ්‍රාම යන සේවකයින් සඳහා වන Retirement Benefits Package එක අනුමත කළේය.
විධායක කමිටුව පෙබරවාරි මාසයේ පැවති ඔවුන්ගේ රැස්වීමේදී විශ්‍රාම යන සේවකයින් සඳහා වන විශ්‍රාම ප්‍රතිලාභ පැකේජය අනුමත කළේය.
Widhayaka kamituwa February masaye pawathi owunge raswimedi vishrama yana sewakayin sadaha wana vishrama prathilaba package ekaya anumatha kaleya.
HR Manager මාග්‍රට් ස්ටෝන්, ආයතනය පුරා නව Positions දොළහක් සඳහා බඳවා ගැනීමේ Documentation කටයුතු සිදු කළාය.
මානව සම්පත් කළමනාකාරිනී මාග්‍රට් ස්ටෝන්, ආයතනය පුරා නව තනතුරු දොළහක් සඳහා බඳවා ගැනීමේ ලේඛන කටයුතු සිදු කළාය.
Manawa sampath kalamanakarini Margaret Stone, ayathanaya pura nawa thanathuru dolahak sadaha badawa ganime lekhana katayuthu sidu kalaaya.
ඩේවිඩ් කාටර් ලීඩ්ස් ශාඛාවේ Attendance Records සහ Leave Management ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳ පුළුල් Audit එකක් පැවැත්වීය.
ඩේවිඩ් කාටර් ලීඩ්ස් ශාඛාවේ පැමිණීමේ වාර්තා සහ නිවාඩු කළමනාකරණ ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳ පුළුල් විගණනයක් පැවැත්වීය.
David Carter Leeds shakhawe paminime wartha saha niwadu kalamanakarana kriya patiypati pilibanda pululu wigandanayak pawathwiya.
පැට්‍රීෂියා හෙන්ඩර්සන් බැංකුව පුරා සිටින Junior Administrators සඳහා අභ්‍යන්තර Mentoring Program එකක් ස්ථාපිත කරන බව නිවේදනය කළාය.
පැට්‍රීෂියා හෙන්ඩර්සන් බැංකුව පුරා සිටින කනිෂ්ඨ පරිපාලකයින් සඳහා අභ්‍යන්තර උපදේශන වැඩසටහනක් ස්ථාපිත කරන බව නිවේදනය කළාය.
Patricia Henderson bankuwa pura sitina kanishta paripalakayin sadaha abhyanthara upadeshana wadashatahanak sthapitha karana bawa niwedanaya kalaaya.
මැන්චෙස්ටර් කාර්යාලය ප්‍රාදේශීය ශාඛා පහක නියෝජිතයින්ගේ සහභාගීත්වයෙන් Inter-departmental Knowledge Sharing Session එකක් පැවැත්වීය.
මැන්චෙස්ටර් කාර්යාලය ප්‍රාදේශීය ශාඛා පහක නියෝජිතයින්ගේ සහභාගීත්වයෙන් අන්තර් දෙපාර්තමේන්තු දැනුම බෙදාගැනීමේ සැසියක් පැවැත්වීය.
Manchester karyalaya pradeshya shakha pahaka niyojithayinage sahabhagithwayen anthar departhamenthu danuma bedahaganime sasiyak pawathwiya.
ජෝර්ජ් රසල් Assistant Vice President තනතුරට Promote කරනු ලැබූ අතර Corporate Banking අංශය වෙත මාරු විය.
ජෝර්ජ් රසල් සහකාර උප සභාපති තනතුරට උසස් කරනු ලැබූ අතර ආයතනික බැංකු අංශය වෙත මාරු විය.
George Russell sahayaka upa sabhapathi thanathurata usas karanu labu athara ayathanika banku amshaya wetha maru wiya.
සූසන් බ්ලේක් අලුතින් බඳවා ගත් සියලුම Administrative Assistants සඳහා අනිවාර්ය Health and Safety Induction එකක් සංවිධානය කළාය.
සූසන් බ්ලේක් අලුතින් බඳවා ගත් සියලුම පරිපාලන සහායකයින් සඳහා අනිවාර්ය සෞඛ්‍ය සහ ආරක්ෂණ හඳුන්වාදීමේ වැඩසටහනක් සංවිධානය කළාය.
Susan Blake aluthin badawa gath siyalu paripalana sahayakayin sadaha aniwaraya saukhya saha arakshana hadunwa deeme wadashatahanak sanvidhanaya kalaaya.
Operations Director ඇන්තනි ඩේවිස්, ආයතනය පුරා Workplace Communication සහ Email Drafting වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා Guidelines නිකුත් කළේය.
මෙහෙයුම් අධ්‍යක්ෂ ඇන්තනි ඩේවිස්, ආයතනය පුරා සේවා ස්ථාන සන්නිවේදනය සහ විද්‍යුත් තැපැල් කෙටුම්පත් වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශ නිකුත් කළේය.
Meheyum adhyaksha Anthony Davis, ayathanaya pura sewa sthana sannivedanaya saha vidyuth thapala ketupath wadidiunukirima sadaha margopadeshana nikuth kaleya.
Training and Development Team එක මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයින් පහළොස් දෙනෙකු සඳහා Professional Certification Courses සැලසුම් කළේය.
පුහුණු හා සංවර්ධන කණ්ඩායම මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයින් පහළොස් දෙනෙකු සඳහා වෘත්තීය සහතික කිරීමේ පාඨමාලා සැලසුම් කළේය.
Puhunu ha sanwardhana kandayama mudal departhamenthuwe sewakayin pahalos deneku sadaha wruthiya sahathika kirime pathamala salasm kaleya.
එලිනෝර් වයිට් සේවක සාමාජිකයින්ගේ විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇගයීම සඳහා වාර්ෂික Employee Recognition Ceremony එක සංවිධානය කළාය.
එලිනෝර් වයිට් සේවක සාමාජිකයින්ගේ විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇගයීම සඳහා වාර්ෂික සේවක ඇගයීමේ උත්සවය සංවිධානය කළාය.
Eleanor White sewaka samajikayinage wishishta dakshatha agayima sadaha varshika sewaka agayime uthsawaya sanvidhanaya kalaaya.
වින්සන්ට් ග්‍රීන් Swansea Branch එක වසා දැමීමේ කටයුතු Coordinate කළ අතර එහි මුළු කණ්ඩායමම අසල පිහිටි ස්ථාන වෙත මාරු කිරීමේ කටයුතු Manage කළේය.
වින්සන්ට් ග්‍රීන් ස්වන්සී ශාඛාව වසා දැමීමේ කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කළ අතර එහි මුළු කණ්ඩායමම අසල පිහිටි ස්ථාන වෙත මාරු කිරීමේ කටයුතු කළමනාකරණය කළේය.
Vincent Green Swansea shakhaawa wasa deeme katayuthu sambandheekaranaya kala athara ehi mulu kandayama asala pihiti sthana wetha maru kirime katayuthu kalamanaya kaleya.
ජෙනිෆර් ක්ලාක් ඇගේ පූර්වගාමියාගේ උසස්වීමෙන් පසුව Internal Audit Department එකේ Acting Head ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
ජෙනිෆර් ක්ලාක් ඇගේ පූර්වගාමියාගේ උසස්වීමෙන් පසුව අභ්‍යන්තර විගණන දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩබලන ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරනු ලැබීය.
Jennifer Clark age purnagamiayage usasweemen pasuwa abhyanthara wigandana departhamenthuwe wadabalana pradhaniya lesa path karanu labiya.
HR Department එක ජූනි මාසයේදී සේවයෙන් ඉවත්ව යන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිව් දෙනෙකු සමඟ Exit Interviews පැවැත්වීය.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව ජූනි මාසයේදී සේවයෙන් ඉවත්ව යන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිව් දෙනෙකු සමඟ ඉවත්වීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීය.
Manawa sampath departhamenthuwa June masayedi sewayen iwath wana karya mandala samajikayin siw deneku samaga iwathveeme sammukha sakachcha pawathwiya.
Branch Manager මයිකල් ෆොස්ටර්, ඔහුගේ කළමනාකාර කණ්ඩායම සඳහා නව Performance Metrics සහ Reporting Procedures ස්ථාපිත කළේය.
ශාඛා කළමනාකරු මයිකල් ෆොස්ටර්, ඔහුගේ කළමනාකාර කණ්ඩායම සඳහා නව කාර්ය සාධන මිතික සහ වාර්තා කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ස්ථාපිත කළේය.
Shakha kalamanaharu Michael Foster, ohuge kalamanahara kandayama sadaha nawa karya sadhana mithika saha wartha kirime kriya patiypati sthapitha kaleya.
ලුසී රොබින්සන් දෙපාර්තමේන්තු කාර්යක්ෂමතාව සහ Operational Redundancies ඇගයීම සඳහා විවිධ අංශ නියෝජනය වන Task Force එකක් සංවිධානය කළාය.
ලුසී රොබින්සන් දෙපාර්තමේන්තු කාර්යක්ෂමතාව සහ මෙහෙයුම් අතිරික්තයන් ඇගයීම සඳහා විවිධ අංශ නියෝජනය වන කාර්ය සාධක බලකායක් සංවිධානය කළාය.
Lucy Robinson departhamenthu karyakshamathawa saha meheyum athirikkathayan agayima sadaha wiwidha amsha niyojanaya wana karya sadhaka balakayak sanvidhanaya kalaaya.
ක්‍රිස්ටෝපර් බෙල් ආයතනික අරමුණු සහ ඉලක්ක ඇගයීම සඳහා සියලුම Department Heads සමඟ Quarterly Reviews සැලසුම් කළේය.
ක්‍රිස්ටෝපර් බෙල් ආයතනික අරමුණු සහ ඉලක්ක ඇගයීම සඳහා සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සමඟ ත්‍රෛමාසික සමාලෝචන සැලසුම් කළේය.
Christopher Bell ayathanika aramunu saha ilakka agayima sadaha siyalu departhamenthu pradhaneen samaga thraimashika samalochana salasm kaleya.
බ්‍රයිටන් ශාඛාව නව Employee Scheduling System එකක් ක්‍රියාත්මක කළ අතර ඒ සඳහා සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය Training Sessions සම්පූර්ණ කිරීම අනිවාර්ය කළේය.
බ්‍රයිටන් ශාඛාව නව සේවක කාලසටහන් පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක කළ අතර ඒ සඳහා සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය පුහුණු සැසි සම්පූර්ණ කිරීම අනිවාර්ය කළේය.
Brighton shakhaawa nawa sewaka kalasatahan paddhathiyak kriyathmaka kala athara e sadaha siyalu karya mandala puhunu sasi sampurna kirima aniwaraya kaleya.
Compliance Officer රොබට් වොල්ෂ්, යාවත්කාලීන කරන ලද Regulatory Compliance Requirements සියලුම Regional Managers වෙත බෙදා හැරියේය.
අනුකූලතා නිලධාරී රොබට් වොල්ෂ්, යාවත්කාලීන කරන ලද නියාමන අනුකූලතා අවශ්‍යතා සියලුම ප්‍රාදේශීය කළමනාකරුවන් වෙත බෙදා හැරියේය.
Anukulatha niladhari Robert Walsh, yawathkalana karana lada niyamana anukulatha awashyatha siyalu pradeshya kalamanakarun wetha beda hariyeeya.
ඩයෑන් මොරිසන් ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ සිව්වන මහලේ සිට දෙවන මහල දක්වා Administrative Offices ගෙන යාමේ කටයුතු Coordinate කළාය.
ඩයෑන් මොරිසන් ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ සිව්වන මහලේ සිට දෙවන මහල දක්වා පරිපාලන කාර්යාල ගෙන යාමේ කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කළාය.
Diane Morrison pradhana godanagille siwana mahale sita dewana mahala dakwa paripalana karyala gena yame katayuthu sambandheekaranaya kalaaya.
Board of Directors මැයි මාසයේ පැවති ඔවුන්ගේ Strategic Planning Session එකේදී තෝමස් යංව නව Chief Information Officer ලෙස පත් කළේය.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය මැයි මාසයේ පැවති ඔවුන්ගේ උපායමාර්ගික සැලසුම් සැසියේදී තෝමස් යං නව ප්‍රධාන තොරතුරු නිලධාරියා ලෙස පත් කළේය.
Adhyaksha mandala May masaye pawathi owunge upayamargika salasm sasiedi Thomas Young nawa pradhana thorathuru niladhari lesa path kaleya.
ජෝන් මාර්ටිනස් 2024 මාර්තු 15 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි නගර මධ්‍ය ශාඛාවේ Senior Manager තනතුරට Promote කර ඇත.
ජෝන් මාර්ටිනස් 2024 මාර්තු 15 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි නගර මධ්‍ය ශාඛාවේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු තනතුරට උසස් කර ඇත.
John Martinez 2024 March 15 wana dina sita kriyathmaka wana paridi nagara madhya shakhawe jyeshta kalamanaharu thanathurata usas kara atha.
අප්‍රේල් 3 වන දින මධ්‍යම කාර්යාලයේදී සියලුම Cashiers සඳහා අනිවාර්ය Compliance Training Session එකක් සැලසුම් කරන්න.
අප්‍රේල් 3 වන දින මධ්‍යම කාර්යාලයේදී සියලුම කැෂියර්වරුන් සඳහා අනිවාර්ය අනුකූලතා පුහුණු සැසියක් සැලසුම් කරන්න.
April 3 wana dina madhya karyalayedi siyaluma cashierwarun sadaha aniwaraya anukulatha puhunu sasiyak salasm karanna.
සාරා ජොන්සන්ව Retail Banking අංශයේ සිට Corporate Finance Department එකට මාරු කරන්න.
සාරා ජොන්සන් සිල්ලර බැංකු අංශයේ සිට ආයතනික මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කරන්න.
Sarah Johnson sillara banku amshayee sita ayathanika moolya departhamenthuwaata maru karanna.
Department Heads සඳහා වන Quarterly Performance Review රැස්වීම 2024 මැයි 22 වන දින පස්වරු 2:00 ට නියම කර ඇත.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සඳහා වන ත්‍රෛමාසික කාර්ය සාධන සමාලෝචන රැස්වීම 2024 මැයි 22 වන දින පස්වරු 2:00 ට නියම කර ඇත.
Departhamenthu pradhaneen sadaha wana thraimashika karya sadhana samalochana raswima 2024 May 22 wana dina paswaru 2:00 ta niyama kara atha.
Loan Processing Unit එකේ නව Team Leader ලෙස ඩේවිඩ් චෙන්ව පත් කරන්න.
ණය සැකසුම් ඒකකයේ නව කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස ඩේවිඩ් චෙන් පත් කරන්න.
Naya sakasum ekayake nawa kandayam nayakaya lesa David Chen path karanna.
2024 ජුනි 30 වන දින වන විට උතුරු කලාපයේ සියලුම Branch Operations පිළිබඳ Audit එකක් පවත්වන්න.
2024 ජුනි 30 වන දින වන විට උතුරු කලාපයේ සියලුම ශාඛා මෙහෙයුම් පිළිබඳ විගණනයක් පවත්වන්න.
2024 June 30 wana dina wana wita uthuru kalapaye siyalu shakha meheyum pilibanda wigandanayak pawathwanna.
රෙබෙකා විලියම්ස් මාස හයක කාලයක් සඳහා HR Division එකේ Acting Director ලෙස පත් කර ඇත.
රෙබෙකා විලියම්ස් මාස හයක කාලයක් සඳහා මානව සම්පත් අංශයේ වැඩබලන අධ්‍යක්ෂවරිය ලෙස පත් කර ඇත.
Rebecca Williams masa hayaka kalayak sadaha manawa sampath amshayee wadabalana adhyakshawariya lesa path kara atha.
මැයි 10 සහ 11 යන දිනවල Middle Managers සඳහා Leadership Development Workshop එකක් සංවිධානය කරන්න.
මැයි 10 සහ 11 යන දිනවල මධ්‍යම මට්ටමේ කළමනාකරුවන් සඳහා නායකත්ව සංවර්ධන වැඩමුළුවක් සංවිධානය කරන්න.
May 10 saha 11 yana dinawala madhya mattame kalamanakarun sadaha nayakathwa sanwardhana wadamuluwak sanvidhanaya karanna.
මයිකල් තොම්සන් 2024 අප්‍රේල් 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි Risk Management අංශයට මාරු කරනු ලැබේ.
මයිකල් තොම්සන් 2024 අප්‍රේල් 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි අවදානම් කළමනාකරණ අංශයට මාරු කරනු ලැබේ.
Michael Thompson 2024 April 1 wana dina sita kriyathmaka wana paridi awadhanam kalamanakarana amshayata maru karanu labe.
නව Security Protocols සම්බන්ධයෙන් අප්‍රේල් 12 වන දින සියලුම Branch Managers සමඟ Emergency Meeting එකක් සැලසුම් කරන්න
නව ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝල සම්බන්ධයෙන් අප්‍රේල් 12 වන දින සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන් සමඟ හදිසි රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
Nawa arakshaka protocols sambandhayen April 12 wana dina siyalu shakha kalamanakarun samaga hadisi raswimak salasm karanna.
ඇන්ජෙලා පටෙල්ව Metropolitan කාර්යාලයේ Operations පිළිබඳ Vice President තනතුරට promote කරන්න.
ඇන්ජෙලා පටෙල් මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලයේ මෙහෙයුම් පිළිබඳ උප සභාපති තනතුරට උසස් කරන්න.
Angela Patel Metropolitan karyalayaye meheyum pilibanda upa sabhapathi thanathurata usas karanna.
2024 මැයි 31 වන දින වන විට branch පහක ඇති සියලුම කාර්යාල උපකරණ පිළිබඳ සම්පූර්ණ inventory audit එකක් පවත්වන්න.
2024 මැයි 31 වන දින වන විට ශාඛා පහක ඇති සියලුම කාර්යාල උපකරණ පිළිබඳ සම්පූර්ණ ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් පවත්වන්න.
2024 May 31 wana dina wana wita shakha pahaka athi siyaluma karyala upakarana pilibanda sampurna inventory wiganayanayak pawathwanna.
Customer Service දෙපාර්තමේන්තුවේ Additional Manager ලෙස එමා රොඩ්රිගස්ව පත් කරන්න.
පාරිභෝගික සේවා දෙපාර්තමේන්තුවේ අතිරේක කළමනාකරු ලෙස එමා රොඩ්රිගස් පත් කරන්න.
Paribhogika sewa departhamenthuwe athireka kalamanakaru lesa Emma Rodriguez path karanna.
Senior Executives සඳහා වන වාර්ෂික AGM එක 2024 ජුනි 15 වන දින Head Office එකේදී පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරීන් සඳහා වන වාර්ෂික මහා සභාව 2024 ජුනි 15 වන දින ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී පැවැත්වීමට නියමිතය.
Jyeshta widhayaka niladharin sadaha wana warshika maha sabhawa 2024 Juni 15 wana dina pradhana karyalayedi pawathwimata niyamithaya.
2024 අප්‍රේල් 8 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි මුළු IT Support Team එකම Building A සිට Building C වෙත transfer කරන්න.
2024 අප්‍රේල් 8 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සමස්ත තොරතුරු තාක්ෂණ සහායක කණ්ඩායම A ගොඩනැගිල්ලේ සිට C ගොඩනැගිල්ලට මාරු කරන්න.
2024 April 8 wana dina sita kriyaathmaka wana paridi samastha thorathuru thakshana sahayaka kandayama A godanagille sita C godanagillata maru karanna.
2024 මැයි මාසයේ සිට සියලුම Operations Departments සඳහා නව shift policy එකක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
2024 මැයි මාසයේ සිට සියලුම මෙහෙයුම් දෙපාර්තමේන්තු සඳහා නව සේවක මාරුවීමේ ප්‍රතිපත්තියක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
2024 May masaye sita siyaluma meheyum departhamenthu sadaha nawa sewaka maruwime prathipaththiyak kriyaathmaka karanna.
රොබට් කිම්ව Digital Transformation Initiative එකේ Project Manager ලෙස පත් කර ඇත.
රොබට් කිම් ඩිජිටල් පරිවර්තන මුලපිරීමේ ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ලෙස පත් කර ඇත.
Robert Kim digital pariwarthana mulapirimme wyapruthi kalamanakaru lesa path kara atha.
අප්‍රේල් 25 වන දින Finance, Operations සහ Compliance අංශවල නියෝජිතයින්ගේ සහභාගීත්වයෙන් inter-departmental meeting එකක් පවත්වන්න.
අප්‍රේල් 25 වන දින මූල්‍ය, මෙහෙයුම් සහ අනුකූලතා අංශවල නියෝජිතයින්ගේ සහභාගීත්වයෙන් අන්තර් දෙපාර්තමේන්තු සම්බන්ධීකරණ රැස්වීමක් පවත්වන්න.
April 25 wana dina moolya, meheyum saha anukulatha anshawala niyojithayin ge sahagathwayen anthar departhamenthu sambandhikarana raswimak pawathwanna.
Manager පැට්‍රීෂියා හියුස් යටතේ අලුත් Team Leaders පස් දෙනෙකු සමඟ Customer Relations Department එක reorganize කරන්න.
කළමනාකරු පැට්‍රීෂියා හියුස් යටතේ නව කණ්ඩායම් නායකයින් පස් දෙනෙකු සමඟ පාරිභෝගික සබඳතා දෙපාර්තමේන්තුව ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න.
Kalamanakaru Patricia Hughes yatathe nawa kandayam nayakayin pas deneku samaga paribhogika sambandhatha departhamenthuwa prthisanswidhanaya karanna.
2024 මැයි මස පළමු සතිය තුළ සියලුම branches සඳහා අනිවාර්ය office security inspections schedule කරන්න.
2024 මැයි මස පළමු සතිය තුළ සියලුම ශාඛා සඳහා අනිවාර්ය කාර්යාල ආරක්ෂණ පරීක්ෂණ සැලසුම් කරන්න.
2024 May masa palamu sathiya thula siyaluma shakha sadaha aniwarya karyala arakshana parikshana salathnam karanna.
දකුණු කලාපයේ branch performance අධීක්ෂණය සඳහා Regional Coordinator ලෙස ජේම්ස් විල්සන්ව පත් කරන්න.
දකුණු කලාපයේ ශාඛා කාර්ය සාධන අධීක්ෂණ කලාපීය සම්බන්ධීකාරක ලෙස ජේම්ස් විල්සන් පත් කරන්න.
Dakunu kalapaye shakha karya sadhana adhishkana kalapiya sambandhikaraka lesa James Wilson path karanna.
සියලුම Department Heads සමඟ පැවැත්වෙන monthly operations review එක 2024 මැයි 6 වන දින පෙබරවාරි 10:00 ට confirm කර ඇත.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සමඟ පැවැත්වෙන මාසික මෙහෙයුම් සමාලෝචනය 2024 මැයි 6 වන දින පෙබරවාරි 10:00 ට තහවුරු කර ඇත.
Siyaluma departhamenthu pradhanin samaga pawathwena masika meheyum samalochanya 2024 May 6 wana dina pethawari 10:00 ta thahawuru kara atha.
2024 මැයි 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ආචාර්ය ලක්ෂ්මි ෂර්මාව Internal Audit අංශයේ සිට Quality Assurance Department එකට transfer කරන්න.
2024 මැයි 1 වන දින සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ආචාර්ය ලක්ෂ්මි ෂර්මා අභ්‍යන්තර විගණන අංශයේ සිට ගුණත්ව සහතික කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කරන්න.
2024 May 1 wana dina sita kriyaathmaka wana paridi Acharya Lakshmi Sharma abhyanthara wiganaya anshaye sita gunathwa sahathika kirime departhamenthuwata maru karanna.
කැතරින් බෙල්ගේ සභාපතිත්වයෙන් යුත් නව Ethics and Compliance Committee එකක් වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි පිහිටුවන්න.
කැතරින් බෙල්ගේ සභාපතිත්වයෙන් යුත් නව ආචාර ධර්ම සහ අනුකූලතා කමිටුවක් වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි පිහිටුවන්න.
Catherine Bell ge sabhapathithwayen yuth nawa achara dharma saha anukulatha kamituwak wahaama kriyaathmaka wana paridi pihituwanna.
Senior Manager තෝමස් ඇන්ඩර්සන්ගේ retirement එක වෙනුවෙන් exit interviews සහ handing over procedures 2024 අප්‍රේල් 20 වන දිනට schedule කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු තෝමස් ඇන්ඩර්සන්ගේ විශ්‍රාම ගැනීම වෙනුවෙන් ඉවත්වීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ රාජකාරි භාරදීමේ ක්‍රියා පටිපාටි 2024 අප්‍රේල් 20 වන දිනට සැලසුම් කරන්න.
Jyeshta kalamanakaru Thomas Anderson ge wishrama ganima wenuwen iwathwime sammukha sakachcha saha rajadhari bharadime kriya patipadi 2024 April 20 wana dinata salathnam karanna.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සියලුම Branch Managers ව Head Office එකට කැඳවන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන් ප්‍රධාන කාර්යාලයට කැඳවන්න.
Wahaama kriyaathmaka wana paridi siyaluma shakha kalamanakarun pradhana karyalayata kadawanna.
මාකස් ජොන්සන්ව වහාම Mumbai branch එක වෙත transfer කරන්න.
මාකස් ජොන්සන් වහාම මුම්බායි ශාඛාව වෙත මාරු කරන්න.
Marcus Johnson wahaama Mumbai shakhawa wetha maru karanna.
සේවයෙන් ඉවත්ව ගිය ලීසා චෙන්ගේ access credentials අද දවස අවසන් වීමට පෙර cancel කරන්න.
සේවයෙන් ඉවත්ව ගිය ලීසා චෙන්ගේ ප්‍රවේශ අක්තපත්‍ර අද දිනය අවසන් වීමට පෙර අවලංගු කරන්න.
Sewayen iwathwi giya Lisa Chen ge pravesha akthapathra ada dinaya awasan wimata pera awalangu karanna.
Audit team එක වහාම Eastern Region එකේ branches වෙත පිටත් කර හරින්න.
විගණන කණ්ඩායම වහාම නැගෙනහිර කලාපයේ ශාඛා වෙත පිටත් කර හරින්න.
Wiganaya kandayama wahaama nagenahira kalapaye shakha wetha pitath kara harinna.
අප්‍රේල් 5 වන දින වන විට Finance Department එකේ සියලුම staff එක සඳහා අලුත් ID cards issue කරන්න.
අප්‍රේල් 5 වන දින වන විට මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා නව හැඳුනුම්පත් නිකුත් කරන්න.
April 5 wana dina wana wita moolya departhamenthuwe siyaluma karya mandalaya sadaha nawa hadunnumpath nikuth karanna.
ලබන සඳුදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි මුළු IT Department එකම 3rd Floor එකට move කරන්න.
ලබන සඳුදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සමස්ත තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව 3 වන මහල වෙත ගෙන යන්න.
Labana sanduda sita kriyathmaka wana paridi samastha thorathuru thakshana departhamenthuwa 3 wana mahala wetha gena yanna.
අප්‍රේල් 18 වන දිනට නියමිත mandatory training session එක පිළිබඳව සියලුම employees දැනුවත් කරන්න.
අප්‍රේල් 18 වන දිනට නියමිත අනිවාර්ය පුහුණු සැසිය පිළිබඳව සියලුම සේවකයින් දැනුවත් කරන්න.
April 18 wana dinata niyamitha aniwarya puhunu sasiya pilibandawa siyaluma sewayakin danuwath karanna.
ඩැනියෙල් ෆොස්ටර්ව ඔහුගේ post එකෙන් ඉවත් කර exit procedures ආරම්භ කරන්න.
ඩැනියෙල් ෆොස්ටර් ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර ඉවත්වීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ආරම්භ කරන්න.
Daniel Foster ohuge thanathuren iwath kara iwathwime kriya patipadi arambha karanna.
සාරා කපූර්ව වහාම Operations අංශයේ Acting Head ලෙස පත් කරන්න.
සාරා කපූර් වහාම මෙහෙයුම් අංශයේ අතුරු ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරන්න.
Sarah Kapoor wahama meheyum anshaye athuru pradhaniya lesa path karanna.
මෙම සතිය තුළ branches තුනෙහිම sudden inspections පවත්වන්න.
මෙම සතිය තුළ ශාඛා තුනෙහිම හදිසි පරීක්ෂණ පවත්වන්න.
Mema sathiya thula shakha thunehima hadisi parikshana pawathwanna.
Senior Management එකෙන් වැඩිදුර දැනුම් දෙන තුරු non-essential බඳවා ගැනීම් නවත්වන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාරිත්වයෙන් වැඩිදුර දැනුම් දෙන තුරු අත්‍යවශ්‍ය නොවන සියලුම බඳවා ගැනීම් නවත්වන්න.
Jyeshta kalamanakarithwayen wadidura danum dena thuru athyawashya noyana siyaluma bandawa ganim nawathwanna.
අද දින සිට සියලුම departments සඳහා නව attendance tracking system එකක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අද දින සිට සියලුම දෙපාර්තමේන්තු සඳහා නව පැමිණීමේ ලුහුබැඳීමේ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
Ada dina sita siyaluma departhamenthu sadaha nawa pamunime luhubadina paddhathiya kriyathmaka karanna.
Compliance team එකේ performance appraisals ලබන සතිය දක්වා ඉදිරියට ගන්න.
අනුකූලතා කණ්ඩායමේ කාර්ය සාධන ඇගයීම් ලබන සතිය දක්වා ඉදිරියට ගන්න.
Anukulatha kandayame karya sadhana agayim labana sathiya dakwa idiriyata ganna.
හෙට සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි Main Branch එකේ වඩාත් දැඩි security protocols බලාත්මක කරන්න.
හෙට සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ප්‍රධාන ශාඛාවේ වඩාත් දැඩි ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝල බලාත්මක කරන්න.
Heta sita kriyathmaka wana paridi pradhana shakhawa wadaath dadi arakshaka protocols balathmaka karanna.
අප්‍රේල් 15 වන දින උදේ 9:00 ට හරියටම Crisis Management Committee එක රැස් කරන්න.
අප්‍රේල් 15 වන දින පෙබරවාරි 9:00 ට හරියටම අර්බුද කළමනාකරණ කමිටුව රැස් කරන්න.
April 15 wana dina pelawaru 9:00 ta hariyatama arbuda kalamanakara kamituwa ras karanna.
කිසිදු exception එකකින් තොරව මැයි 1 වන දින වන විට external vendor සමඟ ඇති agreement එක terminate කරන්න.
කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව මැයි 1 වන දින වන විට බාහිර සැපයුම්කරු සමඟ ඇති ගිවිසුම අවසන් කරන්න.
Kisidu wyathirekayakin thora May 1 wana dina wana wita bahira sapayumkaru samaga athi giwisuma awasan karanna.
අප්‍රේල් 20 වන දිනට පෙර operational efficiency report එක Board of Directors වෙත යොමු කරන්න.
අප්‍රේල් 20 වන දිනට පෙර මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමතා වාර්තාව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය වෙත යොමු කරන්න.
April 20 wana dinata pera meheyum karyakshamatha warthawa adhyaksha mandalaya wetha yomu karanna.
Rush hours වලදී Customer Service counter එක සඳහා අමතර staff යොදවන්න.
කාර්යබහුල වේලාවන්හිදී පාරිභෝගික සේවා කවුන්ටරය සඳහා අමතර සේවකයින් යොදවන්න.
Karyabahula welawan hidi paribhogika sewa counteraya sadaha amathara sewayakin yodawanna.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි නව "Work from Office" policy එක දැඩි ලෙස follow කරන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි නව "කාර්යාලයේ සිට වැඩ කිරීමේ" ප්‍රතිපත්තිය දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන්න.
Wahama kriyathmaka wana paridi nawa "karyalayaye sita wada kirime" prathipaththiya dadiwa anugamanaya karanna.
2024 අප්‍රේල් 25 වන දින පැවැත්වෙන Executive Briefing එකේදී quarterly results ඉදිරිපත් කරන්න.
2024 අප්‍රේල් 25 වන දින පැවැත්වෙන විධායක දැනුවත් කිරීමේ හමුවේදී ත්‍රෛමාසික ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කරන්න.
2024 April 25 wana dina pawathwena widhayaka danuwath kirime hamuwedi thraimashika prathipala idiripath karanna.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ලැබෙන සියලුම calls, Bangalore branch office එකට divert කරන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සියලුම ලැබෙන ඇමතුම් බැංගලෝර් ශාඛා කාර්යාලය වෙත යොමු කරන්න.
Wahama kriyathmaka wana paridi siyaluma labena amathum Bangalore shakha karyalaya wetha yomu karanna.
මැයි 10 වන දින වන විට සියලුම departments තුළ updated regulatory standards වලට compliance එක සහතික කරන්න.
මැයි 10 වන දින වන විට සියලුම දෙපාර්තමේන්තු තුළ යාවත්කාලීන කරන ලද නියාමන ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල බව සහතික කරන්න.
May 10 wana dina wana wita siyaluma departhamenthu thula yawathkalina karana lada niyamana pramanthayanta anukula bawa sahathika karanna.
මෙම සති අන්තයේ Southern Regional Office එකේ maintenance කටයුතු සඳහා කටයුතු සූදානම් කරන්න.
මෙම සති අන්තයේ දකුණු කලාපීය ප්‍රධාන කාර්යාලයේ පහසුකම් නඩත්තු කටයුතු සඳහා කටයුතු සූදානම් කරන්න.
Mema sathi anthe dakunu kalapiya pradhana karyalayaye pahasukam nadaththu katayuthu sadaha katayuthu sudhanam karanna.
සියලුම regional reports consolidate කර අප්‍රේල් 12 වන දින වන විට COO වෙත ඉදිරිපත් කරන්න.
සියලුම ප්‍රාදේශීය වාර්තා ඒකාබද්ධ කර අප්‍රේල් 12 වන දින වන විට ප්‍රධාන මෙහෙයුම් නිලධාරියා වෙත ඉදිරිපත් කරන්න.
Siyaluma pradeshiya wartha ekabaddha kara April 12 wana dina wana wita pradhana meheyum niladhariya wetha idiripath karanna.
අද සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි Executive Floor එකට access වීම authorized personnel වලට පමණක් සීමා කරන්න.
අද සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි විධායක මහලට ප්‍රවේශ වීම බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණක් සීමා කරන්න.
Ada sita kriyathmaka wana paridi widhayaka mahalata prawesha wima balayallatha pudgalayanta pamanak sima karanna.
Manager සාරා චෙන් 2024 දෙවන quarter එක තුළ compliance department එකේ team members 12 දෙනා සඳහාම performance reviews පැවැත්වූවාය.
කළමනාකරු සාරා චෙන් 2024 දෙවන ත්‍රෛමාසිකය තුළ අනුකූලතා දෙපාර්තමේන්තුවේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් 12 දෙනා සඳහාම කාර්ය සාධන සමාලෝචන පැවැත්වූවාය.
Kalamanakaru Sara Chen 2024 dewana thraimashikaya thula anukulatha departhamenthuwe kandayam samajikayin 12 denaa sadahama karya sadhana samalochana pawathwuwaya.
HR Director මයිකල් රොඩ්රිගස්, Assistant Manager ජේම්ස් ලියු 2024 ජුනි 15 සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි මුම්බායි office එකේ සිට සිංගප්පූරු branch එකට transfer කිරීම approve කළේය.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂ මයිකල් රොඩ්රිගස්, සහකාර කළමනාකරු ජේම්ස් ලියු 2024 ජුනි 15 සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි මුම්බායි කාර්යාලයේ සිට සිංගප්පූරු ශාඛාව වෙත මාරු කිරීම අනුමත කළේය.
Manawa sampath adhyaksha Michael Rodriguez, sahakara kalamanakaru James Liu 2024 Juni 15 sita kriyathmaka wana paridi Mumbai karyalayaye sita Singapore shakhawa wetha maru kirima anumatha kaleya.
Recruitment Specialist පැට්‍රීෂියා විලියම්ස් නිව් යෝර්ක් Head Office එකේ Senior Analyst තනතුර සඳහා candidates 8 දෙනෙකු shortlist කළාය.
බඳවා ගැනීමේ විශේෂඥ පැට්‍රීෂියා විලියම්ස් නිව් යෝර්ක් ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ විශ්ලේෂක තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයින් 8 දෙනෙකු තෝරා ගත්තාය.
Bandawa ganime wisheshagna Patricia Williams New York pradhana karyalayaye jyeshta wishleshaka thanathura sadaha apekshakayin 8 deneku thora gaththaya.
Employee Relations Officer ඩේවිඩ් පටෙල් 2024 මාර්තු 22 වන දින ලන්ඩන් office එකේ staff members 45 දෙනෙකු සඳහා mandatory diversity and inclusion training එකක් organize කළේය.
සේවක සබඳතා නිලධාරී ඩේවිඩ් පටෙල් 2024 මාර්තු 22 වන දින ලන්ඩන් කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් 45 දෙනෙකු සඳහා අනිවාර්ය විවිධත්ව සහ ඇතුළත් කිරීමේ පුහුණුවක් සංවිධානය කළේය.
Sewaka sambandhatha niladhari David Patel 2024 March 22 wana dina London karyalayaye karya mandala samajikayin 45 deneku sadaha aniwarya wiwidhaathwa saha athulath kirime puhunuwak sanwidhanaya kaleya.
L&D Manager ජෙනිෆර් තොම්සන්, external consultant ආචාර්ය රොබට් ක්ලයින්ගේ මෙහෙයවීමෙන් operations team එක සඳහා professional development workshops සැලසුම් කළාය.
ඉගෙනුම් හා සංවර්ධන කළමනාකාරිනී ජෙනිෆර් තොම්සන්, බාහිර උපදේශක ආචාර්ය රොබට් ක්ලයින්ගේ මෙහෙයවීමෙන් මෙහෙයුම් කණ්ඩායම සඳහා වෘත්තීය සංවර්ධන වැඩමුළු සැලසුම් කළාය.
Igenum ha sanwardhana kalamanakarini Jennifer Thompson, bahira upadeshaka acharya Robert Klein ge meheyawimen meheyum kandayama sadaha wruththiya sanwardhana wadhamulu salathnam kalaya.
HR Business Partner අරුන් ක්‍රිෂ්ණන් risk management අංශයේ team leaders දෙදෙනෙකු අතර ඇති වූ conflict එකක් විසඳීමට මැදිහත් විය.
මානව සම්පත් ව්‍යාපාරික හවුල්කරු අරුන් ක්‍රිෂ්ණන් අවදානම් කළමනාකරණ අංශයේ කණ්ඩායම් නායකයින් දෙදෙනෙකු අතර ඇති වූ ගැටුමක් විසඳීමට මැදිහත් විය.
Manawa sampath wyaparika hawalkaru Arun Krishnan awadhana kalamanakara anshaye kandayam nayakayin dedeneku athara athi wu gatayumak wisadima madhiyath wiya.
Compliance Officer එමා ස්ටුවර්ට් Asia-Pacific region එකේ සේවකයින් 320 දෙනෙකු සඳහා remote work පිළිබඳ employee handbook එකේ policies update කළාය.
අනුකූලතා නිලධාරිනී එමා ස්ටුවර්ට් ආසියා-පැසිෆික් කලාපයේ සේවකයින් 320 දෙනෙකු සඳහා දුරස්ථ වැඩ කටයුතු පිළිබඳ සේවක අත්පොතේ ප්‍රතිපත්ති යාවත්කාලීන කළාය.
Anukulatha niladharini Emma Stewart Asia-Pacific kalapaye sewayakin 320 deneku sadaha durastha wada katayuthu pilibanda sewaka athpothiya prathipaththi yawathkalina kalaya.
Talent Acquisition Manager කාලෝස් මෙන්ඩෙස් Marketing Executive තනතුර සඳහා applications 156ක් ලබා ගත් අතර 2024 අප්‍රේල් 10 වන දින initial screening ආරම්භ කළේය.
දක්ෂතා අත්පත් කර ගැනීමේ කළමනාකරු කාලෝස් මෙන්ඩෙස් අලෙවි විධායක තනතුර සඳහා අයදුම්පත් 156ක් ලබා ගත් අතර 2024 අප්‍රේල් 10 වන දින මූලික පරීක්ෂණ ආරම්භ කළේය.
Dakshatha athpath kara ganime kalamanakaru Carlos Mendes alewi widhayaka thanathura sadaha ayudumpath 156k laba gath athara 2024 April 10 wana dina moolika parikshana arambha kaleya.
Senior HR Manager ලීසා වැන්ග් 2024 මැයි 1 සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි digital banking department එකේ සේවකයින් 23 දෙනෙකු සඳහා flexible working arrangements approve කළාය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ මානව සම්පත් කළමනාකාරිනී ලීසා වැන්ග් 2024 මැයි 1 සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ඩිජිටල් බැංකු දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයින් 23 දෙනෙකු සඳහා නම්‍යශීලී වැඩ විධිවිධාන අනුමත කළාය.
Jyeshta manawa sampath kalamanakarini Lisa Wang 2024 May 1 sita kriyathmaka wana paridi digital banking departhamenthuwe sewayakin 23 deneku sadaha namyashili wada widhiwidhana anumatha kalaya.
Training Coordinator මාකස් ජොන්සන් branches හතරක credit analysis team එකට එක්වන අලුත් සේවකයින් 34 දෙනෙකු සඳහා induction programs පැවැත්වීය.
පුහුණු සම්බන්ධීකාරක මාකස් ජොන්සන් ශාඛා හතරක ණය විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමට එක්වන නවක සේවකයින් 34 දෙනෙකු සඳහා හඳුන්වාදීමේ වැඩසටහන් පැවැත්වීය.
Puhunu sambandhikaraka Marcus Johnson shakha hatharaka naya wishleshana kandayamata ekwana nawaka sewayakin 34 deneku sadaha handunwa dme wadasatahan pawathwiya.
Employee Wellness Coordinator ප්‍රියා ෂර්මා දිල්ලි office එකේ gym membership සහ wellness counselling ඇතුළත් annual health and fitness program එක ආරම්භ කළාය.
සේවක සුවතා සම්බන්ධීකාරක ප්‍රියා ෂර්මා දිල්ලි කාර්යාලයේ ව්‍යායාම ශාලා සාමාජිකත්වය සහ සුවතා උපදේශනය ඇතුළත් වාර්ෂික සෞඛ්‍ය සහ යෝග්‍යතා වැඩසටහන ආරම්භ කළාය.
Sewaka suwatha sambandhikaraka Priya Sharma Delhi karyalayaye wyayama shala samajikathwaya saha suwatha upadeshanya athulath warshika saukhya saha yogayatha wadasatahana arambha kalaya.
HR Manager වික්‍රම් දේසායි 2024 අප්‍රේල් 18 වන දින executive committee එක විසින් approve කරන ලද සේවකයින් 6 දෙනෙකු senior positions සඳහා promote කිරීමේ recommendations ක්‍රියාත්මක කළේය.
මානව සම්පත් කළමනාකරු වික්‍රම් දේසායි 2024 අප්‍රේල් 18 වන දින විධායක කමිටුව විසින් අනුමත කරන ලද සේවකයින් 6 දෙනෙකු ජ්‍යෙෂ්ඨ තනතුරු සඳහා උසස් කිරීමේ නිර්දේශ ක්‍රියාත්මක කළේය.
Manawa sampath kalamanakaru Vikram Desai 2024 April 18 wana dina widhayaka kamituwa wisin anumatha karana lada sewayakin 6 deneku jyeshta thanathuru sadaha usas kirime nirdesha kriyathmaka kaleya.
Organizational Development Specialist ඇන්ජෙලා ෆොස්ටර් 2024 ජූලි මාසයේ සිට මාස 6ක් පුරා පැවැත්වෙන පරිදි middle-level managers 15 දෙනෙකු සඳහා leadership development program එකක් design කළාය.
ආයතනික සංවර්ධන විශේෂඥ ඇන්ජෙලා ෆොස්ටර් 2024 ජූලි මාසයේ සිට මාස 6ක් පුරා පැවැත්වෙන පරිදි මධ්‍යම මට්ටමේ කළමනාකරුවන් 15 දෙනෙකු සඳහා නායකත්ව සංවර්ධන වැඩසටහනක් සැලසුම් කළාය.
Ayathanika sanwardhana wisheshagna Angela Foster 2024 July masaye sita masa 6k pura pawathwena paridi madhyama mattame kalamanakarun 15 deneku sadaha nayakathwa sanwardhana wadasatahanak salathnam kalaya.
Attendance and Leave Manager ටොම් බ්‍රැඩ්ලි retail banking sector එකේ කාන්තා සේවිකාවන් 4 දෙනෙකුගේ maternity leave applications review කර approve කළේය.
පැමිණීමේ සහ නිවාඩු කළමනාකරු ටොම් බ්‍රැඩ්ලි සිල්ලර බැංකු අංශයේ කාන්තා සේවිකාවන් 4 දෙනෙකුගේ මාතෘ නිවාඩු අයදුම්පත් සමාලෝචනය කර අනුමත කළේය.
Pamineeme saha niwadu kalamanakaru Tom Bradley sillara banku anshaye kantha sewikawan 4 denekuge mathru niwadu ayudumpath samalochanya kara anumatha kaleya.
HR Coordinator නටාෂා පෙට්‍රොව් employee records update කළ අතර සියලුම locations වල සේවකයින් 2,847 දෙනෙකුගේ තොරතුරු අඩංගු staff database එක maintain කළාය.
මානව සම්පත් සම්බන්ධීකාරක නටාෂා පෙට්‍රොව් සේවක වාර්තා යාවත්කාලීන කළ අතර සියලුම ස්ථානවල සේවකයින් 2,847 දෙනෙකුගේ තොරතුරු අඩංගු කාර්ය මණ්ඩල දත්ත ගබඩාව නඩත්තු කළාය.
Manawa sampath sambandhikaraka Natasha Petrov sewaka wartha yawathkalina kala athara siyaluma sthanawala sewayakin 2,847 denekuge thorathuru adungul karya mandala daththa gubadawa nadaththu kalaya.
Employee Relations Officer ක්වාමේ මෙන්සා විසින් 2024 මැයි 5 වන දින ටොරොන්ටෝ branch එකේ Accounts Officer බෙන්ජමින් ස්මිත් ඉදිරිපත් කළ නිල grievance එකක් investigate කර record කරන ලදී.
සේවක සබඳතා නිලධාරී ක්වාමේ මෙන්සා විසින් 2024 මැයි 5 වන දින ටොරොන්ටෝ ශාඛාවේ ගිණුම් නිලධාරී බෙන්ජමින් ස්මිත් ඉදිරිපත් කළ නිල දුක්ගැනවිල්ලක් විමර්ශනය කර වාර්තාගත කරන ලදී.
Sewaka sambandhatha niladhari Kwame Mensah wisin 2024 May 5 wana dina Toronto shakhaye ginum niladhari Benjamin Smith idiripath kala nila dukgannawilla wimarshaya kara warthatha karana ladi.
Executives ගේ retirement වලට පෙර succession planning සඳහා high-potential employees 12 දෙනෙකු Talent Management Director සූසන් පිලිප්ස් විසින් හඳුනා ගන්නා ලදී.
විධායක නිලධාරීන්ගේ විශ්‍රාම ගැනීම්වලට පෙර අනුප්‍රාප්තික සැලසුම්කරණය සඳහා ඉහළ හැකියාවක් සහිත සේවකයින් 12 දෙනෙකු දක්ෂතා කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂිකා සූසන් පිලිප්ස් විසින් හඳුනා ගන්නා ලදී.
Widhayaka niladharin ge wishrama ganim wala pera anuprokshana salathnam kirima sadaha ihala hakiyawak sahitha sewayakin 12 deneku dakshatha kalamanakara adhyakshika Susan Phillips wisin haduna ganna ladi.
Payroll and Benefits Manager ෆාතිමා අල්-මන්සූරි, 2024 මැයි මාසයේ පැවති benefits enrollment period එක තුළ සේවකයින් 890 දෙනෙකු සඳහා annual benefits enrollment process එක coordinate කළාය.
පඩිපෙළ සහ ප්‍රතිලාභ කළමනාකාරිනී ෆාතිමා අල්-මන්සූරි, 2024 මැයි මාසයේ පැවති ප්‍රතිලාභ ලියාපදිංචි කිරීමේ කාලසීමාව තුළ සේවකයින් 890 දෙනෙකු සඳහා වාර්ෂික ප්‍රතිලාභ ලියාපදිංචි කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සම්බන්ධීකරණය කළාය.
Padipela saha prathilaba kalamanakarini Fatima Al-Mansouri, 2024 May masaye pawathi prathilaba liyapadinchi kirime kalasimawa thula sewayakin 890 deneku sadaha warshika prathilaba liyapadinchi kirime kriyawaliya sambandhikarana kalaya.
Corporate updates සාකච්ඡා කිරීම සඳහා ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් Headquarters එකේදී සේවකයින් 340 දෙනෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන් පැවති quarterly town hall meeting එක Culture Manager හාන්ස් මුලර් විසින් organize කරන ලදී.
ආයතනික යාවත්කාලීන කිරීම් සාකච්ඡා කිරීම සඳහා ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් මූලස්ථානයේදී සේවකයින් 340 දෙනෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන් පැවති කාර්තුමය පොදු රැස්වීම සංස්කෘතික කළමනාකරු හාන්ස් මුලර් විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
Ayathanika yawathkalina kirima sakachcha kirima sadaha Frankfurt moolasthanayedi sewayakin 340 denekuge sahagathwayen pawathi karthumaya podu raswima sanskruthika kalamanakaru Hans Muller wisin sanwidhanaya karana ladi.
HR Manager සෝෆියා ඇන්ජෙලොපොලොස්, සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් 8 දෙනෙකු සමඟ exit interviews පවත්වා ආයතනික දියුණුව සඳහා feedback ලබා ගත්තාය.
මානව සම්පත් කළමනාකාරිනී සෝෆියා ඇන්ජෙලොපොලොස්, සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් 8 දෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වා ආයතනික දියුණුව සඳහා ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගත්තාය.
Manawa sampath kalamanakarini Sophia Angelopoulos, sewayen iwathwa yana sewayakin 8 deneku samaga sammukha sakachcha pawathwa ayathanika diyunuwa sadaha prathiposhana laba gaththaya.
Training Manager රෂීඩ් අල්-මක්ටූමි විසින් ඩුබායි office එකේ finance operations අංශයේ සේවකයින් 17 දෙනෙකු සඳහා industry certification programs සංවිධානය කරන ලදී.
පුහුණු කළමනාකරු රෂීඩ් අල්-මක්ටූමි විසින් ඩුබායි කාර්යාලයේ මූල්‍ය මෙහෙයුම් අංශයේ සේවකයින් 17 දෙනෙකු සඳහා කර්මාන්ත සහතික කිරීමේ වැඩසටහන් සංවිධානය කරන ලදී.
Puhunu kalamanakaru Rashid Al-Maktoum wisin Dubai karyalayaye moolya meheyum anshaye sewayakin 17 deneku sadaha karmantha sahathika kirime wadasatahan sanwidhanaya karana ladi.
Performance Management Coordinator එලේනා රොසි, review period එක තුළ ප්‍රාදේශීය offices 6 කම heads of departments ගේ performance indicators නිරීක්ෂණය කර record කළාය.
කාර්යසාධන කළමනාකරණ සම්බන්ධීකාරක එලේනා රොසි, සමාලෝචන කාලසීමාව තුළ ප්‍රාදේශීය කාර්යාල 6 කම අංශ ප්‍රධානීන්ගේ කාර්යසාධන දර්ශක නිරීක්ෂණය කර වාර්තාගත කළාය.
Karyasadhana kalamanakara sambandhikaraka Elena Rossi, samalochana kalasimawa thula pradeshiya karyala 6 kama ansha pradhaninge karyasadhana darshaka nirekshaya kara warthatha kalaya.
External consultants විසින් කරන ලද role evaluation එකක් මත පදනම්ව, customer service අංශයේ job titles 9 ක් reclassify කිරීම HR Manager ජේම්ස් ඕබ්‍රයන් විසින් approve කර ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
බාහිර උපදේශකයින් විසින් කරන ලද භූමිකාවන් ඇගයීම මත පදනම්ව, පාරිභෝගික සේවා අංශයේ රැකියා තනතුරු 9 ක් නැවත වර්ගීකරණය කිරීම මානව සම්පත් කළමනාකරු ජේම්ස් ඕබ්‍රයන් විසින් අනුමත කර ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
Bahira upadeshakayin wisin karana lada bhumikawa agayima math padanamwa, paribhogika sewa anshaye rakiya thanathuru 9 k nawatha wargikaranya kirima manawa sampath kalamanakaru James O'Brien wisin anumatha kara kriyathmaka karana ladi.
Workplace Safety Officer කීකෝ ටනකා විසින් 2024 අප්‍රේල් 29 වන දින ටෝකියෝ office එකේ සේවකයින් 156 දෙනාම වෙනුවෙන් mandatory occupational health and safety training එකක් සංවිධානය කරන ලදී.
සේවා ස්ථාන ආරක්ෂණ නිලධාරිනී කීකෝ ටනකා විසින් 2024 අප්‍රේල් 29 වන දින ටෝකියෝ කාර්යාලයේ සේවකයින් 156 දෙනාම වෙනුවෙන් අනිවාර්ය වෘත්තීය සෞඛ්‍ය සහ ආරක්ෂණ පුහුණුවක් සංවිධානය කරන ලදී.
Sewa sthana arakshana niladharini Keiko Tanaka wisin 2024 April 29 wana dina Tokyo karyalayaye sewayakin 156 denama wenuwen aniwarya wruththiya saukhya saha arakshana puhunuwak sanwidhanaya karana ladi.
Head of HR මොනිකා ලාර්සන්, ආයතනයේ talent retention strategy එක review කර ස්ටොක්හෝම් headquarters එකේ critical positions සඳහා වන salary structure එක revise කිරීමට recommend කළාය.
මානව සම්පත් අංශ ප්‍රධානී මොනිකා ලාර්සන්, ආයතනයේ දක්ෂතා රඳවා ගැනීමේ උපායමාර්ගය සමාලෝචනය කර ස්ටොක්හෝම් මූලස්ථානයේ තීරණාත්මක තනතුරු සඳහා වන වේතන ව්‍යුහය සංශෝධනය කිරීමට නිර්දේශ කළාය.
Manawa sampath ansha pradhani Monica Larson, ayathanaye dakshatha randawa ganime upayamargaya samalochanya kara Stockholm moolasthanaye thiranathmaka thanathuru sadaha wana wethana wyuhaya sanshodhanaya kirimata nirdesha kalaya.
Manager සාරා චෙන් 2024 මාර්තු 15 වන දින compliance team එකේ performance evaluations review කළාය.
කළමනාකාරිනී සාරා චෙන් 2024 මාර්තු 15 වන දින අනුකූලතා කණ්ඩායමේ කාර්යසාධන ඇගයීම් සමාලෝචනය කළාය.
Kalamanakarini Sara Chen 2024 March 15 wana dina anukulatha kandayame karyasadhana agayim samalochanya kalaya.
HR Director මයිකල් රොඩ්රිගස් විසින් ජේම්ස් ලියු සිංගප්පූරු branch එකට transfer කිරීම approve කරන ලදී.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂ මයිකල් රොඩ්රිගස් විසින් ජේම්ස් ලියු සිංගප්පූරු ශාඛාව වෙත මාරු කිරීම අනුමත කරන ලදී.
Manawa sampath adhyaksha Michael Rodriguez wisin James Liu Singapore shakhawa wetha maru kirima anumatha karana ladi.
Patricia Williams නිව්යෝර්ක්හි Senior Analyst තනතුර සඳහා candidates 8 දෙනෙකු shortlist කළාය.
පැට්‍රීෂියා විලියම්ස් නිව්යෝර්ක්හි ජ්‍යෙෂ්ඨ විශ්ලේෂක තනතුර සඳහා අයදුම්කරුවන් 8 දෙනෙකු තේරීම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළාය.
Patricia Williams New York hi jyeshta wishleshaka thanathura sadaha ayudumkaruwan 8 deneku therim lasthuwata athulath kalaya.
David Patel ලන්ඩන් office එකේ සේවකයින් 45 දෙනෙකු සඳහා diversity training එකක් පැවැත්වීය.
ඩේවිඩ් පටෙල් ලන්ඩන් කාර්යාලයේ සේවකයින් 45 දෙනෙකු සඳහා විවිධත්ව පුහුණුවක් පැවැත්වීය.
David Patel London karyalayaye sewayakin 45 deneku sadaha wiwidhaathwa puhunuwak pawathwiya.
Jennifer Thompson මෙහෙයුම් කණ්ඩායම සඳහා professional development workshops design කළාය.
ජෙනිෆර් තොම්සන් මෙහෙයුම් කණ්ඩායම සඳහා වෘත්තීය සංවර්ධන වැඩමුළු සැලසුම් කළාය.
Jennifer Thompson meheyum kandayama sadaha wruththiya sanwardhana wadhamulu salathnam kalaya.
Arun Krishnan risk management අංශයේ team leaders දෙදෙනෙකු අතර ඇති වූ conflict එකක් විසඳීය.
අරුන් ක්‍රිෂ්ණන් අවදානම් කළමනාකරණ අංශයේ කණ්ඩායම් නායකයින් දෙදෙනෙකු අතර ඇති වූ ආරවුලක් විසඳීය.
Arun Krishnan awadhana kalamanakara anshaye kandayam nayakayin dedeneku athara athi wu arawulak wisadiya.
Emma Stewart Asia-Pacific region එකේ සේවකයින් 320 දෙනෙකු සඳහා වන remote work policies update කළාය.
එමා ස්ටුවර්ට් ආසියා-පැසිෆික් කලාපයේ සේවකයින් 320 දෙනෙකු සඳහා වන දුරස්ථ සේවා ප්‍රතිපත්ති යාවත්කාලීන කළාය.
Emma Stewart Asia-Pacific kalapaye sewayakin 320 deneku sadaha wana durastha sewa prathipaththi yawathkalina kalaya.
Carlos Mendez හට Sales Executive තනතුර සඳහා applications 156 ක් ලැබුණි.
කාලෝස් මෙන්ඩෙස් හට අලෙවි විධායක තනතුර සඳහා අයදුම්පත් 156 ක් ලැබුණි.
Carlos Mendes hata alewi widhayaka thanathura sadaha ayudumpath 156 k labuni.
Lisa Wang digital banking අංශයේ සේවකයින් 23 දෙනෙකු සඳහා flexible working hours approve කළාය.
ලිසා වැන්ග් ඩිජිටල් බැංකු අංශයේ සේවකයින් 23 දෙනෙකු සඳහා නම්‍යශීලී සේවා කාලය අනුමත කළාය.
Lisa Wang digital banking anshaye sewayakin 23 deneku sadaha namyashili sewa kalaya anumatha kalaya.
Marcus Johnson branches හතරක අලුත් සේවකයින් 34 දෙනෙකු සඳහා වන induction training අවසන් කළේය.
මාකස් ජොන්සන් ශාඛා හතරක නවක සේවකයින් 34 දෙනෙකු සඳහා වන සේවා ප්‍රවේශ පුහුණුව අවසන් කළේය.
Marcus Johnson shakha hatharaka nawaka sewayakin 34 deneku sadaha wana sewa prawesha puhunuwa awasan kaleya.
Priya Sharma දිල්ලි office එකේ annual wellness program එක ආරම්භ කළාය.
ප්‍රියා ෂර්මා දිල්ලි කාර්යාලයේ වාර්ෂික සුවතා වැඩපිළිවෙළ ආරම්භ කළාය.
Priya Sharma Delhi karyalayaye warshika suwatha wadapiliwela arambha kalaya.
Vikram Desai 2024 අප්‍රේල් මාසයේදී senior positions 6ක් සඳහා වන promotion recommendations ක්‍රියාවට නැංවීය.
වික්‍රම් දේසායි 2024 අප්‍රේල් මාසයේදී ජ්‍යෙෂ්ඨ තනතුරු 6ක් සඳහා වන උසස්වීම් නිර්දේශ ක්‍රියාවට නැංවීය.
Vikram Desai 2024 April masayedi jyeshta thanathuru 6k sadaha wana usaswim nirdesha kriyawata nankuwiya.
Angela Foster middle-level managers 15 දෙනෙකු සඳහා leadership development program එකක් සැලසුම් කළාය.
ඇන්ජෙලා ෆොස්ටර් මධ්‍යම මට්ටමේ කළමනාකරුවන් 15 දෙනෙකු සඳහා නායකත්ව සංවර්ධන වැඩසටහනක් සැලසුම් කළාය.
Angela Foster madhyama mattame kalamanakarun 15 deneku sadaha nayakathwa sanwardhana wadasatahanak salathnam kalaya.
Tom Bradley retail banking අංශයේ සේවිකාවන් 4 දෙනෙකුගේ maternity leave applications approve කළේය.
ටොම් බ්‍රැඩ්ලි සිල්ලර බැංකු අංශයේ සේවිකාවන් 4 දෙනෙකුගේ මාතෘ නිවාඩු අයදුම්පත් අනුමත කළේය.
Tom Bradley sillara banku anshaye sewikawan 4 denekuge mathru niwadu ayudumpath anumatha kaleya.
Natasha Petrov employee database එකේ ඇති staff records update කළාය.
නටාෂා පෙට්‍රොව් සේවක දත්ත ගබඩාවේ ඇති සේවක වාර්තා යාවත්කාලීන කළාය.
Natasha Petrov sewaka daththa gubadawe athi sewaka wartha yawathkalina kalaya.
ක්වාමේ මෙන්සා ටොරොන්ටෝහි Accounts Officer බෙන්ජමින් ස්මිත්ගෙන් ලැබුණු grievance එකක් investigate කළේය.
ක්වාමේ මෙන්සා ටොරොන්ටෝහි ගිණුම් නිලධාරී බෙන්ජමින් ස්මිත්ගෙන් ලැබුණු දුක්ගැනවිල්ලක් විමර්ශනය කළේය.
Kwame Mensa Toronto-hi ginum niladhari Benjamin Smith-gen labunu dug-ganivillak vimarshana kaleya.
සූසන් පිලිප්ස් succession planning සඳහා high-potential employees 12 දෙනෙකු හඳුනා ගත්තාය.
සූසන් පිලිප්ස් අනුප්‍රාප්තික සැලසුම්කරණය සඳහා ඉහළ හැකියාවක් සහිත සේවකයින් 12 දෙනෙකු හඳුනා ගත්තාය.
Susan Philips anuprapathika salasumkarana sadaha ihala hakiyavak sahitha sevakayin 12 deneku haduna gaththaya.
ෆාතිමා අල්-මන්සූරි 2024 මැයි මාසයේදී සේවකයින් 890 දෙනෙකුගේ benefits enrollment කටයුතු coordinate කළාය.
ෆාතිමා අල්-මන්සූරි 2024 මැයි මාසයේදී සේවකයින් 890 දෙනෙකුගේ ප්‍රතිලාභ ලියාපදිංචි කිරීමේ කටයුතු සම්බන්ධීකරණය කළාය.
Fatima Al-Mansouri 2024 May masayedi sevakayin 890 denekuge prathilaba liyapadinchi kirime katuyuthu sambandhikarana kalaya.
හාන්ස් මුලර් ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් Headquarters එකේ quarterly town hall meeting එක සංවිධානය කළේය.
හාන්ස් මුලර් ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් මූලස්ථානයේ කාර්තුමය පොදු රැස්වීම සංවිධානය කළේය.
Hans Muller Frankfurt moolasthanaye karthumaya podu rasvima sanvidhanaya kaleya.
සෝෆියා ඇන්ජෙලොපොලොස් සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් 8 දෙනෙකු සමඟ exit interviews පැවැත්වූවාය.
සෝෆියා ඇන්ජෙලොපොලොස් සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවකයින් 8 දෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වූවාය.
Sofia Angelopoulos sevayen ivath yana sevakayin 8 deneku samaga sammukha sakachcha pavathvuvaya.
රෂීඩ් අල්-මක්ටූමි finance operations අංශයේ සේවකයින් 17 දෙනෙකු සඳහා certification programs සංවිධානය කළේය.
රෂීඩ් අල්-මක්ටූමි මූල්‍ය මෙහෙයුම් අංශයේ සේවකයින් 17 දෙනෙකු සඳහා සහතික කිරීමේ වැඩසටහන් සංවිධානය කළේය.
Rashid Al-Maktoumi moolya meheyum amshaye sevakayin 17 deneku sadaha sahathika kirime vadasatahan sanvidhanaya kaleya.
එලේනා රොසි ප්‍රාදේශීය offices 6ක heads of departments ගේ performance indicators නිරීක්ෂණය කළාය.
එලේනා රොසි ප්‍රාදේශීය කාර්යාල 6ක අංශ ප්‍රධානීන්ගේ කාර්යසාධන දර්ශක නිරීක්ෂණය කළාය.
Elena Rossi pradeshiya karyala 6ka amsha pradhaninge karyasadhana darshaka nirekshana kalaya.
ජේම්ස් ඕබ්‍රයන් customer service අංශයේ job roles 9ක් reclassify කිරීම approve කළේය.
ජේම්ස් ඕබ්‍රයන් පාරිභෝගික සේවා අංශයේ රැකියා තනතුරු 9ක් නැවත වර්ගීකරණය කිරීම අනුමත කළේය.
James O’Brien paribhogika seva amshaye rakkiya thanathuru 9k navatha vargikarana kirima anumatha kaleya.
කීකෝ ටනකා ටෝකියෝ office එකේ සේවකයින් 156 දෙනෙකු සඳහා occupational safety training එකක් සංවිධානය කළාය.
කීකෝ ටනකා ටෝකියෝ කාර්යාලයේ සේවකයින් 156 දෙනෙකු සඳහා වෘත්තීය ආරක්ෂණ පුහුණුවක් සංවිධානය කළාය.
Keiko Tanaka Tokyo karyalaye sevakayin 156 deneku sadaha vraththiya arakshana puhunuvak sanvidhanaya kalaya.
මොනිකා ලාර්සන් talent retention strategy එක review කර salary revisions recommend කළාය.
මොනිකා ලාර්සන් දක්ෂතා රඳවා ගැනීමේ උපායමාර්ගය සමාලෝචනය කර වේතන සංශෝධන නිර්දේශ කළාය.
Monica Larson dakshatha radava ganime upayamargaya samalochana kara vethana sanshodhana nirdesha kalaya.
Branch Manager ජයන්ත මහතා විසින් සෑම සඳුදා දිනකම පෙවරු 8.30 ට සේවක progress review meeting එක පවත්වනු ලබයි.
ශාඛා කළමනාකරු ජයන්ත මහතා විසින් සෑම සඳුදා දිනකම පෙවරු 8.30 ට සේවක ප්‍රගති සමාලෝචන රැස්වීම පවත්වනු ලබයි.
Shakha kalamanakaru Jayantha mahatha visin sama sanduda dinakama pevaru 8.30 ta sevaka pragathi samalochana rasvima pavathvanu labayi.
Head of Credit සුසන්ත මහතා ලබන බදාදා නව housing loan scheme එක පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමට විශේෂ meeting එකක් කැඳවා ඇත.
ණය අංශයේ ප්‍රධානී සුසන්ත මහතා ලබන බදාදා නව නිවාස ණය යෝජනා ක්‍රමය පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමට විශේෂ රැස්වීමක් කැඳවා ඇත.
Naya amshaye pradhani Susantha mahatha labana badada nava nivasa naya yojana kramaya pilibandava sakachcha kirimata vishesha rasvimak kanda atha.
Head Office එකේ board room එකේදී board of directors සහ executive officers අතර emergency meeting එකක් අද පස්වරුවේ පැවැත්වේ.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ මණ්ඩල ශාලාවේදී අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය සහ විධායක නිලධාරීන් අතර හදිසි හමුවක් අද පස්වරුවේ පැවැත්වේ.
Pradhana karyalaye mandala shalavedi adhyaksha mandala saha vidhayaka niladharin athara hadisi hamuvak ada pasvaruve pavathve.
HR Assistant නිරෝෂා මෙනෙවිය විසින් Annual General Meeting එකට අදාළ සියලුම files සකස් කරන ලදී.
මානව සම්පත් සහකාර නිරෝෂා මෙනෙවිය විසින් වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීමට අදාළ සියලුම ලිපිගොනු සකස් කරන ලදී.
Manava sampath sahakara Nirosha menaviya visin varshika maha sabha rasvimata adala siyallama lipigonu sakas karana ladi.
Customer complaints සම්බන්ධයෙන් සොයා බැලීමට customer service department එක විසින් විශේෂ committee meeting එකක් පවත්වනු ලැබීය.
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් සොයා බැලීමට පාරිභෝගික සේවා අංශය විසින් විශේෂ කමිටු රැස්වීමක් පවත්වනු ලැබීය.
Ganudenukaruvan-ge pamini-li sambandhayen soya balimata paribhogika seva amshaya visin vishesha kamitu rasvimak pavathvanu labiya.
Head of IT විසින් නව banking software එක introduce කිරීම සඳහා වන technical meeting එක ලබන සිකුරාදාට නියම කර ඇත.
තොරතුරු තාක්ෂණ අංශයේ ප්‍රධානියා විසින් නව බැංකු මෘදුකාංගය හඳුන්වා දීම සඳහා වන තාක්ෂණික රැස්වීම ලබන සිකුරාදාට නියම කර ඇත.
Thorathuru thakshana amshaye pradhaniya visin nava banku mrudukangaya hadunva dima sadaha vana thakshanika rasvima labana sikuradata niyama kara atha.
Legal department එකේ නිලධාරීන් සහ management එක අතර පැවති සාකච්ඡාවේදී නව banking regulations පිළිබඳව අවධානය යොමු කෙරිණි.
නීති අංශයේ නිලධාරීන් සහ කළමනාකාරිත්වය අතර පැවති සාකච්ඡාවේදී නව බැංකු නීති රීති පිළිබඳව අවධානය යොමු කෙරිණි.
Nithi amshaye niladharin saha kalamanakarithvaya athara pavathi sakachchavedi nava banku nithi rithi pilibandava avadhanaya yomu kerini.
Marketing Officer නිමල් මහතා විසින් නව credit card promotion project එක ගැන presentation එකක් සිදු කරන ලදී.
අලෙවි ප්‍රවර්ධන නිලධාරී නිමල් මහතා විසින් නව ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් ප්‍රචාරණ ව්‍යාපෘතිය ගැන ඉදිරිපත් කිරීමක් සිදු කරන ලදී.
Aleavi pravardhana niladhari Nimal mahatha visin nava credit card-path pracharana vyapruthiya gana idiripath kirimak sidu karana ladi.
Operations Manager විසින් branch operations කටයුතු efficient කිරීම සඳහා සියලුම clerks සමඟ හමුවක් පැවැත්වූවාය.
මෙහෙයුම් අංශයේ කළමනාකාරිනිය විසින් ශාඛා මෙහෙයුම් කටයුතු කාර්යක්ෂම කිරීම සඳහා සියලුම ලිපිකරුවන් සමඟ හමුවක් පැවැත්වූවාය.
Meheyum amshaye kalamanakarinni visin shakha meheyum katuyuthu karyakshama kirima sadaha siyallama lipikaruvan samaga hamuvak pavathvuvaya.
Deputy General Manager විසින් Regional Managers සඳහා වන monthly review meeting එක Zoom ඔස්සේ conduct කරන ලදී.
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා විසින් ප්‍රාදේශීය කළමනාකරුවන් සඳහා වන මාසික සමාලෝචන රැස්වීම මාර්ගගත ක්‍රමය ඔස්සේ මෙහෙයවන ලදී.
Niyojya samanyadhikarivaraya visin pradeshiya kalamanakaruvan sadaha vana masika samalochana rasvima margagatha kramaya osse meheyavana ladi.
Internal Audit Team එක මගින් Audit Reports වල අඩුපාඩු සාකච්ඡා කිරීමට Finance Division එක සමඟ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය.
අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම විසින් විගණන වාර්තාවල අඩුපාඩු සාකච්ඡා කිරීමට මූල්‍ය අංශය සමඟ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය.
Abhyanthara vigandana kandayama visin vigandana varthavala adupadu sakachcha kirimata moolya amshaya samaga vishesha sakachchavak pavathviya.
Security අංශයේ ප්‍රධානියා විසින් බැංකුවේ Security measures තර කිරීම පිළිබඳව සියලුම Security Officers දැනුවත් කරන ලදී.
ආරක්ෂක අංශයේ ප්‍රධානියා විසින් බැංකුවේ ආරක්ෂක විධිවිධාන තර කිරීම පිළිබඳව සියලුම ආරක්ෂක නිලධාරීන් දැනුවත් කරන ලදී.
Arakshaka amshaye pradhaniya visin bankuve arakshaka vidhividhana thara kirima pilibandava siyallama arakshaka niladharin danuvath karana ladi.
සේවක සුබසාධක සමිතියේ Executive Committee meeting එක ලබන මස 10 වන දින සවස Head Office එකේදී පැවැත්වේ.
සේවක සුබසාධක සමිතියේ විධායක කමිටු රැස්වීම ලබන මස 10 වන දින සවස ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී පැවැත්වේ.
Sevaka subasadhaka samithiye vidhayaka kamitu rasvima labana masa 10 vana dina savasa pradhana karyalayedi pavathve.
ගාල්ල Branch එකේ Staff එක විසින් සේවා තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා Quality Circles meeting එකක් පැවැත්වූහ.
ගාල්ල ශාඛාවේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් සේවා තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා වන "ගුණාත්මක කව" රැස්වීමක් පැවැත්වූහ.
Galle shakhave karya mandalaya visin seva thaththvaya vadidiyunu kirima sadaha vana "Gunaathmaka Kava" rasvimak pavathvuha.
Digital Banking අංශයේ ප්‍රධානී මධුෂංක මහතා විසින් Mobile App එක Update කිරීම පිළිබඳව Development Team එක සමඟ සාකච්ඡා කරන ලදී.
ඩිජිටල් බැංකුකරණ අංශයේ ප්‍රධානී මධුෂංක මහතා විසින් ජංගම යෙදුම යාවත්කාලීන කිරීම පිළිබඳව සංවර්ධන කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කරන ලදී.
Digital banku-karana amshaye pradhani Madhushanka mahatha visin jangama yeduma yavathkalina kirima pilibandava sanvardhana kandayama samaga sakachcha karana ladi.
අනුරාධපුර Regional Office එකේදී සේවක Training needs හඳුනා ගැනීම සඳහා වන සාකච්ඡාවක් පසුගිය අඟහරුවාදා පැවැත්විණි.
අනුරාධපුර ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේදී සේවක පුහුණු අවශ්‍යතා හඳුනා ගැනීම සඳහා වන සාකච්ඡාවක් පසුගිය අඟහරුවාදා පැවැත්විණි.
Anuradhapura pradeshiya karyalayedi sevaka puhunu avashyatha haduna ganima sadaha vana sakachchavak pasugiya angaharuvada pavathvini.
Corporate Communication අංශය විසින් Media Releases නිකුත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් වන හමුවක් සංවිධානය කර තිබුණි.
ආයතනික සන්නිවේදන අංශය විසින් මාධ්‍ය නිවේදන නිකුත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් වන හමුවක් සංවිධානය කර තිබුණි.
Ayathanika sannivedana amshaya visin madhya nivedana nikuth kirima sambandhayen vana hamuvak sanvidhanaya kara thibuni.
බැංකුවේ Risk Management Committee එක විසින් Market fluctuations පිළිබඳව දීර්ඝ වශයෙන් සාකච්ඡා කරන ලදී.
බැංකුවේ අවදානම් කළමනාකරණ කමිටුව විසින් වෙළෙඳපොළ උච්චාවචනයන් පිළිබඳව දීර්ඝ වශයෙන් සාකච්ඡා කරන ලදී.
Bankuve avadhanam kalamanakara kamituva visin velelapola uchchavachanayan pilibandava deergha vasayen sakachcha karana ladi.
නව Recruitment සම්මුඛ පරීක්ෂණ මණ්ඩලය විසින් තේරී පත් වූ Applicants පිළිබඳ අවසන් තීරණය ගැනීමට රැස් විය.
නව බඳවා ගැනීම් සම්මුඛ පරීක්ෂණ මණ්ඩලය විසින් තේරී පත් වූ අයදුම්කරුවන් පිළිබඳ අවසන් තීරණය ගැනීමට රැස් විය.
Nava badava ganim sammukha parikshana mandala visin theri path vo ayadumkaruvan pilibanda avasana theerannaya ganimata ras viya.
Admin Officer කුසුම් මහත්මිය විසින් කාර්යාල පවිත්‍රතා කටයුතු පිළිබඳව අදාළ ආයතන Representatives සමඟ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූවාය.
පරිපාලන නිලධාරිනී කුසුම් මහත්මිය විසින් කාර්යාල පවිත්‍රතා කටයුතු පිළිබඳව අදාළ ආයතන නියෝජිතයින් සමඟ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූවාය.
Paripalana niladharini Kusum mahathmiya visin karyala pavithratha katuyuthu pilibandava adala ayathana niyojithayin samaga sakachchavak pavathvuvaya.
බැංකුවේ Annual Sports Meet එක සංවිධානය කිරීම සඳහා වන පළමු Committee meeting එක ලබන සතියේදී පැවැත්වීමට නියමිතය.
බැංකුවේ වාර්ෂික ක්‍රීඩා උළෙල සංවිධානය කිරීම සඳහා වන පළමු කමිටු රැස්වීම ලබන සතියේදී පැවැත්වීමට නියමිතය.
Bankuve varshika kreeda ulela sanvidhanaya kirima sadaha vana palamu kamitu rasvima labana sathiyedi pavathvimata niyamithaya.
Environmental Management අංශය විසින් Green Banking සංකල්පය ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳව Staff එක දැනුවත් කරන ලදී.
පාරිසරික කළමනාකරණ අංශය විසින් "හරිත බැංකුකරණය" සංකල්පය ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳව කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කරන ලදී.
Parisarika kalamanakara amshaya visin "Haritha Banku-karanya" sankalpaya kriyathmaka kirima pilibandava karya mandalaya danuvath karana ladi.
කුරුණෑගල Branch එකේ Assistant Manager විසින් Cashiers ලාගේ දෛනික ගැටලු සාකච්ඡා කිරීමට කෙටි හමුවක් පවත්වනු ලැබීය.
කුරුණෑගල ශාඛාවේ සහකාර කළමනාකරු විසින් මුදල් අයකැමිවරුන්ගේ දෛනික ගැටලු සාකච්ඡා කිරීමට කෙටි හමුවක් පවත්වනු ලැබීය.
Kurunegala shakhave sahakara kalamanakaru visin mudal ayakamivarunge dainika getalu sakachcha kirimata keti hamuvak pavathvanu labiya.
Project Manager විසින් නව Branch ගොඩනැගිල්ල ඉදිකිරීමේ Progress එක පිළිබඳව Contractors ලා සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු විසින් නව ශාඛා ගොඩනැගිල්ල ඉදිකිරීමේ ප්‍රගතිය පිළිබඳව කොන්ත්‍රාත්කරුවන් සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
Vyapruthi kalamanakaru visin nava shakha godanagilla idikirime pragathiya pilibandava contractor-varun samaga rasvimak pavathviya.
බැංකුවේ General Manager සහ Union නියෝජිතයින් අතර සේවක ගැටලු පිළිබඳ සාකච්ඡාවක් අද පෙරවරුවේ සිදුවිය.
බැංකුවේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා සහ වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයින් අතර සේවක ගැටලු පිළිබඳ සාකච්ඡාවක් අද පෙරවරුවේ සිදුවිය.
Bankuve samanyadhikarivaraya saha vraththiya samithi niyojithayin athara sevaka getalu pilibanda sakachchavak ada peravaruve siduviya.
HR Manager නිමල් මහතා ලබන සඳුදා Head Office එකේදී නව සේවකයින් සඳහා Orientation program එකක් පවත්වනු ලබයි.
මානව සම්පත් කළමනාකරු නිමල් මහතා ලබන සඳුදා මූලස්ථාන ශාඛාවේදී නව සේවකයින් සඳහා දිශානති වැඩසටහනක් පවත්වනු ලබයි.
Manava sampath kalamanakaru Nimal mahatha labana sanduda moolasthana shakhavedi nava sevakayin sadaha dishanathi vadasatahanak pavathvanu labayi.
මහනුවර Regional Office එකේ Assistant Manager වන ප්‍රියන්ති මහත්මිය සේවක Attendance reports පරීක්ෂා කිරීම ආරම්භ කළාය.
මහනුවර ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේ සහකාර කළමනාකාරිනිය වන ප්‍රියන්ති මහත්මිය සේවක පැමිණීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කිරීම ආරම්භ කළාය.
Mahanuvara pradeshiya karyalaye sahakara kalamanakarinni vana Priyanthi mahathmiya sevaka paminime vartha pariksha kirima arambha kalaya.
Training අංශයේ ප්‍රධානී කමල් මහතා ලබන මස 15 වන දින සේවක Customer Service skills වර්ධන Workshop එකක් සංවිධානය කර ඇත.
පුහුණු අංශයේ ප්‍රධානී කමල් මහතා ලබන මස 15 වන දින සේවක පාරිභෝගික සේවා කුසලතා වර්ධන වැඩමුළුවක් සංවිධානය කර ඇත.
Puhunu amshaye pradhani Kamal mahatha labana masa 15 vana dina sevaka paribhogika seva kusala vardhana vadamuluvak sanvidhanaya kara atha.
Chief HR Officer විසින් බැංකුවේ සියලුම නිලධාරීන් සඳහා නව Code of Ethics එකක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
ප්‍රධාන මානව සම්පත් නිලධාරියා විසින් බැංකුවේ සියලුම නිලධාරීන් සඳහා නව ආචාර ධර්ම පද්ධතියක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
Pradhana manava sampath niladhariya visin bankuve siyallama niladharin sadaha nava achara dharma paddhathiyak hadunva dena ladi.
ගාල්ල Branch එකේ සේවය කරන සුනිල් මහතා සිය Annual Leave ලබා ගැනීම සඳහා HR Department එක වෙත අයදුම්පතක් යොමු කළේය.
ගාල්ල ශාඛාවේ සේවය කරන සුනිල් මහතා සිය වාර්ෂික නිවාඩු ලබා ගැනීම සඳහා මානව සම්පත් අංශය වෙත අයදුම්පතක් යොමු කළේය.
Galle shakhave sevaya karana Sunil mahatha siya varshika nivadu laba ganima sadaha manava sampath amshaya vetha ayadumpathak yomu kaleya.
IT Division එකේ සේවකයින්ගේ Performance Evaluation වාර්තා සකස් කිරීම මේ දිනවල කොළඹ කාර්යාලයේදී සිදු කෙරේ.
තොරතුරු තාක්ෂණ අංශයේ සේවකයින්ගේ වැඩ සාධන ඇගයීම් වාර්තා සකස් කිරීම මේ දිනවල කොළඹ කාර්යාලයේදී සිදු කෙරේ.
Thorathuru thakshana amshaye sevakayin-ge vada sadhana agayim vartha sakas kirima me dinavala Kolamba karyalayedi sidu kere.
HR Assistant සංදීප් මෙනෙවිය විසින් නවක ලිපිකරුවන් පස් දෙනෙකු සඳහා වන Service Agreements සකස් කරන ලදී.
මානව සම්පත් සහකාර සංදීප් මෙනෙවිය විසින් නවක ලිපිකරුවන් පස් දෙනෙකු සඳහා වන සේවා ගිවිසුම් සකස් කරන ලදී.
Manava sampath sahakara Sandeep meneviya visin navaka lipikaruvan pas deneku sadaha vana seva givisum sakas karana ladi.
කුරුණෑගල Branch එකේ කළමනාකරු විසින් සේවකයින්ගේ Job Satisfaction එක මැන බැලීම සඳහා විශේෂ Survey එකක් පවත්වනු ලැබීය.
කුරුණෑගල ශාඛාවේ කළමනාකරු විසින් සේවකයින්ගේ සේවා තෘප්තිය මැන බැලීම සඳහා විශේෂ සමීක්ෂණයක් පවත්වනු ලැබීය.
Kurunegala shakhave kalamanakaru visin sevakayin-ge seva thrupthiya mana balima sadaha vishesha samikshanayak pavathvanu labiya.
HR Department එක විසින් සේවකයින්ගේ Health Insurance ප්‍රතිලාභ පිළිබඳ දැනුවත් කිරීමේ Meeting එකක් මැයි 20 වන දිනට නියම කර ඇත.
මානව සම්පත් අංශය විසින් සේවකයින්ගේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ ප්‍රතිලාභ පිළිබඳ දැනුවත් කිරීමේ රැස්වීමක් මැයි 20 වන දිනට නියම කර ඇත.
Manava sampath amshaya visin sevakayin-ge saukhya rakshana prathilaba pilibanda danuvath kirime rasvimak May 20 vana dinata niyama kara atha.
බැංකුවේ Internal Promotions සඳහා වන Interviews ලබන සතියේදී Head Office ශ්‍රවණාගාරයේදී පැවැත්වේ.
බැංකුවේ අභ්‍යන්තර උසස්වීම් සඳහා වන සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලබන සතියේදී ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ශ්‍රවණාගාරයේදී පැවැත්වේ.
Bankuve abhyanthara usasvim sadaha vana sammukha parikshana labana sathiyedi pradhana karyalaye shravanagarayedi pavathve.
අනුරාධපුර Branch එකේ සේවක විනය පරීක්ෂණය මෙහෙයවීම සඳහා විශේෂ Investigating Officer කෙනෙකු පත් කර ඇත.
අනුරාධපුර ශාඛාවේ සේවක විනය පරීක්ෂණය මෙහෙයවීම සඳහා විශේෂ විමර්ශන නිලධාරියෙකු පත් කර ඇත.
Anuradhapura shakhave sevaka vinaya parikshanya meheyavima sadaha vishesha vimarshana niladhariyaku path kara atha.
HR Director විසින් සේවකයින්ගේ Working hours නම්‍යශීලී කිරීමේ නව Plan එකක් අනුමත කරන ලදී.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂවරිය විසින් සේවකයින්ගේ වැඩ කරන වේලාවන් නම්‍යශීලී කිරීමේ නව සැලැස්මක් අනුමත කරන ලදී.
Manava sampath adhyakshavariya visin sevakayin-ge vada karana velavan namyashili kirime nava salasmak anumatha karana ladi.
මාතලේ Branch එකේ Banking Assistant කාවින්ද්‍යා මෙනෙවිය සිය පශ්චාත් උපාධිය සඳහා Study Leave ඉල්ලා සිටියාය.
මාතලේ ශාඛාවේ බැංකු සහකාර නිලධාරිනී කාවින්ද්‍යා මෙනෙවිය සිය පශ්චාත් උපාධිය සඳහා අධ්‍යයන නිවාඩු ඉල්ලා සිටියාය.
Matale shakhave banku sahakara niladharini Kavindya meneviya siya pashchath upadhiya sadaha adhyayana nivadu illa sitiyaya.
සේවක සුබසාධක සමිතියේ Annual General Meeting එක ලබන සිකුරාදා සවස 3.00 ට පැවැත්වීමට තීරණය කර ඇත.
සේවක සුබසාධක සමිතියේ වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීම ලබන සිකුරාදා සවස 3.00 ට පැවැත්වීමට තීරණය කර ඇත.
Sevaka subasadhaka samithiye varshika maha sabha rasvima labana sikurada savasa 3.00 ta pavathvimata theeranaya kara atha.
HR Department එක විසින් සේවකයින්ගේ දක්ෂතා ඇගයීම වෙනුවෙන් "Employee of the Month" සම්මානය පිරිනැමීම ආරම්භ කරන ලදී.
මානව සම්පත් අංශය විසින් සේවකයින්ගේ දක්ෂතා ඇගයීම වෙනුවෙන් "මාසයේ හොඳම සේවකයා" සම්මානය පිරිනැමීම ආරම්භ කරන ලදී.
Manava sampath amshaya visin sevakayin-ge dakshatha agayima venuven "Masaye hondama sevakaya" sammanaya pirinamima arambha karana ladi.
Recruitment Officer අසංක මහතා විසින් Banking Trainees සඳහා වන පුවත්පත් Advertisements කෙටුම්පත් කරනු ලැබීය.
බඳවා ගැනීමේ නිලධාරී අසංක මහතා විසින් බැංකු පුහුණුලාභීන් සඳහා වන පුවත්පත් දැන්වීම් කෙටුම්පත් කරනු ලැබීය.
Badava ganime niladhari Asanka mahatha visin banku puhunulabhin sadaha vana puvathpath dannvim ketumpath karanu labiya.
රත්නපුර Branch එකේ සේවකයින් සඳහා වන Team Building program එකක් පසුගිය සති අන්තයේදී බෙලිහුල්ඔයදී පැවැත්විණි.
රත්නපුර ශාඛාවේ සේවකයින් සඳහා වන කණ්ඩායම් හැඟීම වර්ධනය කිරීමේ වැඩසටහනක් පසුගිය සති අන්තයේදී බෙලිහුල්ඔයදී පැවැත්විණි.
Rathnapura shakhave sevakayin sadaha vana kandayama hangima vardhanaya kirime vadasatahanak pasugiya sathi anthayedee Belihuloyadi pavathvini.
HR Database එක Update කිරීම සඳහා සියලුම සේවකයින්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු යළි කැඳවා ඇත.
මානව සම්පත් දත්ත පද්ධතිය යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා සියලුම සේවකයින්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු යළි කැඳවා ඇත.
Manava sampath daththa paddhathiya yavathkalina kirima sadaha siyallama sevakayin-ge paudgalika thorathuru yali kanda atha.
Transfer Committee එක විසින් ලබන වසර සඳහා වන Annual Transfer List එක ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
සේවක මාරුකිරීම් කමිටුව විසින් ලබන වසර සඳහා වන වාර්ෂික ස්ථාන මාරු ලැයිස්තුව ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
Sevaka marukirim kamituva visin labana vasara sadaha vana varshika sthana maru layaistu prakashayata path kaleeya.
HR Coordinator ජයනි මහත්මිය විසින් නව Uniforms බෙදා හැරීමේ කටයුතු Supervise කරනු ලබයි.
මානව සම්පත් සම්බන්ධීකාරක ජයනි මහත්මිය විසින් නව නිල ඇඳුම් බෙදා හැරීමේ කටයුතු අධීක්ෂණය කරනු ලබයි.
Manava sampath sambandhikaraka Jayani mahathmiya visin nava nila adum beda harime katuyuthu adhikshanya karanu labayi.
බැංකුවේ Fire Safety training වැඩසටහනට සහභාගී වීම සියලුම සේවකයින්ට Mandatory කර ඇත.
බැංකුවේ ගිනි ආරක්ෂණ පුහුණු වැඩසටහනට සහභාගී වීම සියලුම සේවකයින්ට අනිවාර්ය කර ඇත.
Bankuve gini arakshana puhunu vadasatahanata sahabagi vima siyallama sevakayin-ta anivarya kara atha.
Management එක විසින් සේවකයින්ගේ Career Development එක සඳහා නොමිලේ Online Courses කිහිපයක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
කළමනාකාරිත්වය විසින් සේවකයින්ගේ වෘත්තීය දියුණුව සඳහා නොමිලේ මාර්ගගත පාඨමාලා කිහිපයක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
Kalamanakarithvaya visin sevakayin-ge vraththiya diyunuva sadaha nomile margagatha pathamaala kipayak hadunva dena ladi.
HR Department එකේ නිලධාරීන් විසින් විශ්‍රාම යන සේවකයින් සඳහා විශේෂ Appreciation Ceremony එකක් සංවිධානය කළහ.
මානව සම්පත් අංශයේ නිලධාරීන් විසින් විශ්‍රාම යන සේවකයින් සඳහා විශේෂ උපහාර උළෙලක් සංවිධානය කළහ.
Manava sampath amshaye niladharin visin vishrama yana sevakayin sadaha vishesha upahara ulelak sanvidhanaya kalaha.
Grievance Handling Unit එක විසින් සේවා ස්ථානයේ සිදුවන ගැටලු විසඳීම සඳහා නව Hotline එකක් හඳුන්වා දී ඇත.
සේවක පැමිණිලි විමර්ශන ඒකකය විසින් සේවා ස්ථානයේ සිදුවන ගැටලු විසඳීම සඳහා නව දුරකථන අංකයක් හඳුන්වා දී ඇත.
Sevaka pamini-li vimarshana eakaya visin seva sthanaye siduvana getalu visadima sadaha nava durakathana ankayak hadunva dee atha.
බදුල්ල Branch එකේ සේවකයින් සඳහා වන Leadership Training කඳවුරක් ජූනි මස මුල් සතියේදී පැවැත්වීමට කටයුතු යොදා ඇත.
බදුල්ල ශාඛාවේ සේවකයින් සඳහා වන නායකත්ව පුහුණු කඳවුරක් ජූනි මස මුල් සතියේදී පැවැත්වීමට කටයුතු යොදා ඇත.
Badulla shakhave sevakayin sadaha vana nayakathva puhunu kandavurak June masa mul sathiyedi pavathvimata katuyuthu yoda atha.
ලබන සඳුදා උදෑසන 9:00ට main auditorium එකේදී annual salary review meeting එක පැවැත්වේ.
ලබන සඳුදා උදෑසන 9:00ට ප්‍රධාන ශ්‍රවණාගාරයේදී වාර්ෂික වැටුප් සමාලෝචන රැස්වීම පැවැත්වේ.
Labana sanduda udayasana 9:00ta pradhana shravanagarayedi varshika vatup samalochana rasvima pavathve.
HR Manager ප්‍රියන්ති මහත්මිය විසින් new recruitments පිළිබඳ විශේෂ discussion එකක් කැඳවා ඇත.
මානව සම්පත් කළමනාකාරිනී ප්‍රියන්ති මහත්මිය විසින් නව බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ විශේෂ සාකච්ඡාවක් කැඳවා ඇත.
Manava sampath kalamanakarini Priyanthi mahathmiya visin nava badava ganim pilibanda vishesha sakachchavak kanda atha.
ලබන අඟහරුවාදා දින employee welfare committee එක හමුවීමට නියමිතව තිබේ.
ලබන අඟහරුවාදා දින සේවක සුභසාධක කමිටුව හමුවීමට නියමිතව තිබේ.
Labana angaharuvada dina sevaka subhasadhaka kamituva hamuvimata niyamithava thibe.
CEO සහ department heads අතර හදිසි meeting එකක් හෙට දින control room එකේදී පැවැත්වේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා සහ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් අතර හදිසි හමුවක් හෙට දින පාලක මැදිරියේදී පැවැත්වේ.
Pradhana vidhayaka niladharithuma saha departhamenthu pradhanin athara hadisi hamuvak heta dina palaka madiriyedi pavathve.
ජනවාරි මස 15 වන දින පැවැත්වෙන training session එක සඳහා සියලුම section heads සහභාගී විය යුතුය.
ජනවාරි මස 15 වන දින පැවැත්වෙන පුහුණු සැසිය සඳහා සියලුම අංශ ප්‍රධානීන් සහභාගී විය යුතුය.
Janavari masa 15 vana dina pavathvena puhunu sasiya sadaha siyallama amsha pradhanin sahabagi viya yuthuya.
නව employee handbook එක revise කිරීම පිළිබඳ discussion එක දෙවන මහලේ conference hall එකේදී සිදු කෙරේ.
නව සේවක අත්පොත සංශෝධනය කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව දෙවන මහලේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී සිදු කෙරේ.
Nava sevaka athpotha sanshodhanaya kirima pilibanda sakachchava devana mahale sammanthrana shalavedi sidu kere.
Operations Manager නිමල් මහතා විසින් staff performance appraisal meeting එක මෙහෙයවනු ලබයි.
මෙහෙයුම් කළමනාකරු නිමල් මහතා විසින් සේවක කාර්යසාධනය ඇගයීමේ රැස්වීම මෙහෙයවනු ලබයි.
Meheyum kalamanakaru Nimal mahatha visin sevaka karyasadhana agayime rasvima meheyavanu labayi.
ලබන සිකුරාදා පැවැත්වෙන tea meeting එක සඳහා HR department එකේ සියලු දෙනාට ආරාධනා කෙරේ.
ලබන සිකුරාදා පැවැත්වෙන තේ පැන් සාකච්ඡාව සඳහා මානව සම්පත් අංශයේ සියලු දෙනාට ආරාධනා කෙරේ.
Labana sikurada pavathvena the pan sakachchava sadaha manava sampath amshaye siyallu denata aradhana kere.
Disciplinary committee එක ලබන මස මුල් සතියේදී රැස්වීමට තීරණය කර ඇත.
සේවක විනය පරීක්ෂණ කමිටුව ලබන මස මුල් සතියේදී රැස්වීමට තීරණය කර ඇත.
Sevaka vinaya parikshana kamituva labana masa mul sathiyedi rasvimata theeranaya kara atha.
Marketing department එකේ නවක නිලධාරීන් වෙනුවෙන් විශේෂ induction meeting එකක් head office එකේදී සංවිධානය කර ඇත.
අලෙවි අංශයේ නවක නිලධාරීන් වෙනුවෙන් විශේෂ හඳුන්වාදීමේ හමුවක් ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී සංවිධානය කර ඇත.
Aleavi amshaye navaka niladharin venuven vishesha hadunvadime hamuvak pradhana karyalayedi sanvidhanaya kara atha.
Company policy එක පැහැදිලි කිරීමේ meeting එක ලබන බදාදා පස්වරු 2:00ට ආරම්භ වේ.
ආයතනික ප්‍රතිපත්ති මාලාව පැහැදිලි කිරීමේ රැස්වීම ලබන බදාදා පස්වරු 2:00ට ආරම්භ වේ.
Ayathanika prathipaththi malava pahadili kirime rasvima labana badada pasvaru 2:00ta arambha ve.
Union representatives සහ management එක අතර discussion එක ලබන බ්‍රහස්පතින්දා පැවැත්වීමට නියමිතය.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයන් සහ කළමනාකාරිත්වය අතර සාකච්ඡාව ලබන බ්‍රහස්පතින්දා පැවැත්වීමට නියමිතය.
Vraththiya samithi niyojithayan saha kalamanakarithvaya athara sakachchava labana brahaspathinda pavathvimata niyamithaya.
Southern branch එකේ සේවක ගැටලු පිළිබඳ සොයා බැලීමට විශේෂ team meeting එකක් කැඳවා තිබේ.
දක්ෂිණ ශාඛාවේ සේවක ගැටලු පිළිබඳ සොයා බැලීමට විශේෂ කණ්ඩායම් හමුවක් කැඳවා තිබේ.
Dakshina shakhave sevaka getalu pilibanda soya balimata vishesha kandayam hamuvak kanda thibe.
IT department එකේ Deputy Manager සඳුන් මහතා විසින් digital transformation meeting එක මෙහෙයවනු ඇත.
තොරතුරු තාක්ෂණ අංශයේ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු සඳුන් මහතා විසින් ඩිජිටල් පරිවර්තන රැස්වීම මෙහෙයවනු ඇත.
Thorathuru thakshana amshaye niyojya kalamanakaru Sandun mahatha visin digital parivarthana rasvima meheyavanu atha.
Staff bonus ලබාදීම පිළිබඳ අවසන් decision එක ගැනීම සඳහා finance committee එක අද රැස්වේ.
සේවක ප්‍රසාද දීමනා ලබාදීම පිළිබඳ අවසන් තීරණය ගැනීම සඳහා මූල්‍ය කමිටුව අද රැස්වේ.
Sevaka prasada deemana labadima pilibanda avasana theeranaya ganima sadaha moolya kamituva ada rasve.
HR Assistant කසුන් මහතා විසින් meeting minutes සකස් කිරීමේ responsibility එක භාරගෙන ඇත.
මානව සම්පත් සහකාර කසුන් මහතා විසින් රැස්වීම් වාර්තා සකස් කිරීමේ වගකීම භාරගෙන ඇත.
Manava sampath sahakara Kasun mahatha visin rasvim vartha sakas kirime vagakima bharagena atha.
Health and safety පිළිබඳ awareness meeting එක factory premises එකේදී පැවැත්වේ.
වෘත්තීය සෞඛ්‍ය සහ ආරක්ෂාව පිළිබඳ උපදේශන රැස්වීම කර්මාන්තශාලා පරිශ්‍රයේදී පැවැත්වේ.
Vraththiya saukhya saha arakshava pilibanda upadeshana rasvima karmanthashala parishrayedi pavathve.
Internal promotions සඳහා වන interview panel එක ලබන සඳුදා පෙරවරුවේ රැස්වේ.
අභ්‍යන්තර උසස්වීම් සඳහා වන සම්මුඛ පරීක්ෂණ මණ්ඩලය ලබන සඳුදා පෙරවරුවේ රැස්වේ.
Abhyanthara usasvim sadaha vana sammukha parikshana mandala labana sanduda peravaruve rasve.
Staff training plan එක approve කරවා ගැනීම සඳහා board meeting එක කැඳවා ඇත.
සේවක පුහුණු සැලැස්ම අනුමත කරවා ගැනීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම කැඳවා ඇත.
Sevaka puhunu salasma anumatha karava ganima sadaha adhyaksha mandala rasvima kanda atha.
HR Director විසින් සියලුම staff එක සඳහා වන general meeting එකක් ලබන මස 10 වන දිනට නියම කර ඇත.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂකවරයා විසින් සියලුම සේවකයන් සඳහා වන පොදු හමුවක් ලබන මස 10 වන දිනට නියම කර ඇත.
Manava sampath adhyakshavaraya visin siyalluma sevakayan sadaha vana podu hamuvak labana masa 10 vana dinata niyama kara atha.
කාන්තා සේවිකාවන්ගේ service conditions වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳ discussion එක කැන්ටිමේදී පැවැත්වේ.
කාන්තා සේවිකාවන්ගේ සේවා තත්ත්වයන් වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව කැන්ටිමේදී පැවැත්වේ.
Kantha sevikawange sewa thaththwayan wadidiyunu kireema pilibanda sakachchawa canteeneedi pawathwe.
Cost management පිළිබඳ හදිසි meeting එකක් finance head විසින් කැඳවා තිබේ.
පිරිවැය කළමනාකරණය පිළිබඳ හදිසි රැස්වීමක් මූල්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා විසින් කැඳවා තිබේ.
Piriwaya kalamanaakaranaya pilibanda hadisi rasseemak moolya anshaye pradhaniya wisin kanda thibe.
සේවක retirement party එක plan කිරීම සඳහා විශේෂ committee එකක් පත් කර ඇත.
සේවක විශ්‍රාම ගැන්වීමේ උත්සවය සැලසුම් කිරීම සඳහා විශේෂ කමිටුවක් පත් කර ඇත.
Sewaka wishrama ganweeme uthsawaya salasum kireema sadaha wishesha kamituwak path kara atha.
පෙබරවාරි 20 වන දින මහනුවර branch එකේ annual progress review meeting එක පැවැත්වේ.
පෙබරවාරි 20 වන දින මහනුවර ශාඛාවේ වාර්ෂික ප්‍රගති සමාලෝචන රැස්වීම පැවැත්වේ.
Februwari 20 wana dina Mahanuwara shakhawe warshika pragathi samalochana rasseema pawathwe.
HR advisory board එක සහ executives අතර coordination meeting එක අද සවස පැවැත්වේ.
මානව සම්පත් උපදේශක මණ්ඩලය සහ විධායක නිලධාරීන් අතර සම්බන්ධීකරණ රැස්වීම අද සවස පැවැත්වේ.
Maanawa sampath upadeshaka mandalaya saha widhayaka niladhareen athara sambandheekarana rasseema ada sawasa pawathwe.
TechCorp Mumbai ආයතනයේ HR Director සාරා චෙන් විසින්, මාර්තු 15 වන දින 'A' conference hall එකේදී quarterly performance review meeting එක පැවැත්වීමට plan කරන ලදී.
ටෙක්කෝප් මුම්බායි ආයතනයේ මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂිකා සාරා චෙන් විසින්, මාර්තු 15 වන දින 'A' සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී කාර්තුමය කාර්ය සාධන සමාලෝචන රැස්වීම පැවැත්වීමට සැලසුම් කරන ලදී.
TechCorp Mumbai ayathanaye maanawa sampath adhyakshika Sarah Chen wisin, March 15 wana dina 'A' sammanthrana shalawedi karthumaya karya sadhana samalochana rasseema pawathweema salasum karana ladi.
Finance section එකේ ජේම්ස් මිට්චෙල් විසින් budget planning meeting එක බදාදා සිට බ්‍රහස්පතින්දා පස්වරු 2:30 දක්වා postpone කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින ලදී.
මුදල් අංශයේ ජේම්ස් මිට්චෙල් විසින් අයවැය සැලසුම් කිරීමේ රැස්වීම බදාදා සිට බ්‍රහස්පතින්දා පස්වරු 2:30 දක්වා කල් දමන ලෙස ඉල්ලා සිටින ලදී.
Mudhal anshaye James Mitchell wisin ayawaye salasum kireeme rasseema Badada sita Brahaspathinda paswaru 2:30 dakwa kal damana lesa illa sitina ladi.
Senior HR Manager ප්‍රියා ෂර්මා විසින් අප්‍රේල් 22 වන දින Bangalore office එකේ සියලුම staff එක සඳහා වන team building meeting proposal එක approve කරන ලදී.
ජ්‍යෙෂ්ඨ මානව සම්පත් කළමනාකාරිනී ප්‍රියා ෂර්මා විසින් අප්‍රේල් 22 වන දින බැංගලෝර් කාර්යාලයේ සියලුම සේවකයින් සඳහා වන කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ රැස්වීම් යෝජනාව අනුමත කරන ලදී.
Jyeshta maanawa sampath kalamanaakarini Priya Sharma wisin April 22 wana dina Bangalore karyalayaye siyalu sewakayin sadaha wana kandayam godanageeme rasseem yojanaawa anumatha karana ladi.
Chicago නුවර පැවැති company retreat එක හේතුවෙන් මාකස් ජොන්සන් සහ ඔහුගේ team leader අතර පැවැත්වීමට තිබූ monthly one-on-one meeting එක කල් දමන ලදී.
චිකාගෝ නුවර පැවැති සමාගම් විවේක චාරිකාව හේතුවෙන් මාකස් ජොන්සන් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම් නායකයා අතර පැවැත්වීමට තිබූ මාසික පෞද්ගලික රැස්වීම කල් දමන ලදී.
Chicago nuwara pawathi samagam wiweka charikawa hethuwen Marcus Johnson saha ohuge kandayam nayakaya athara pawathweema thiboo masika paudgalika rasseema kal damana ladi.
Operations Director එලිසබෙත් ෆොස්ටර් විසින් පෙබරවාරි 28 වන දින Hartford හි පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ compliance training meeting එක cancel කරන ලදී.
මෙහෙයුම් අධ්‍යක්ෂිකා එලිසබෙත් ෆොස්ටර් විසින් පෙබරවාරි 28 වන දින හාර්ට්ෆර්ඩ්හි පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ අනුකූලතා පුහුණු රැස්වීම අවලංගු කරන ලදී.
Meheyum adhyakshika Elizabeth Foster wisin Februwari 28 wana dina Hartford hi pawathweema niyamithawa thiboo anukulatha puhunu rasseema awalangu karana ladi.
HR Coordinator රාජේෂ් පටෙල් විසින් මාර්තු 3 වන දින පැවැත්වෙන mandatory diversity and inclusion workshop එක සඳහා employees 45 දෙනෙකු වෙත meeting invites යවන ලදී.
මානව සම්පත් සම්බන්ධීකාරක රාජේෂ් පටෙල් විසින් මාර්තු 3 වන දින පැවැත්වෙන අනිවාර්ය විවිධත්ව සහ ඇතුළත් කිරීම් පිළිබඳ වැඩමුළුව සඳහා සේවකයින් 45 දෙනෙකු වෙත රැස්වීම් ඇරයුම්පත් යවන ලදී.
Maanawa sampath sambandheekaraka Rajesh Patel wisin March 3 wana dina pawathwena aniwaarya wiwidha-thwaya saha athulath kireem pilibanda wadhamuluwa sadaha sewakayin 45 deneku wetha rasseem arayumpath yawana ladi.
Singapore branch එකේ ලිසා වොන්ග් විසින් සිකුරාදා පස්වරුවේ පැවැත්වෙන critical event review meeting එක සඳහා රොබට් සැන්ග්ගේ participation එක ඉල්ලා සිටියාය.
සිංගප්පූරු ශාඛාවේ ලිසා වොන්ග් විසින් සිකුරාදා පස්වරුවේ පැවැත්වෙන තීරණාත්මක සිදුවීම් සමාලෝචන රැස්වීම සඳහා රොබට් සැන්ග්ගේ සහභාගීත්වය ඉල්ලා සිටියාය.
Singapore shakhawe Lisa Wong wisin Sikurada paswaruwe pawathwena theeranathmaka sidhuweem samalochana rasseema sadaha Robert Sang ge sahabhageethwaya illa sitiyaya.
වික්ටෝරියා රොස්ගේ headship එකෙන් යුත් recruitment committee meeting එක Denver headquarters හිදී පැවැත්වුණු අතර, ඊට HR, Finance සහ Operations අංශවල representatives ඇතුළත් විය.
වික්ටෝරියා රොස්ගේ ප්‍රධානත්වයෙන් යුත් බඳවා ගැනීමේ කමිටු රැස්වීම ඩෙන්වර් මූලස්ථානයේදී පැවැත්වුණු අතර, ඊට මානව සම්පත්, මුදල් සහ මෙහෙයුම් අංශවල නියෝජිතයින් ඇතුළත් විය.
Victoria Ross ge pradhanathwayen yuth bandawa ganneeme kamitu rasseema Denver moolasthanayedi pawathwunu athara, eeta maanawa sampath, mudhal saha meheyum anshawala niyojithayin athulath wiya.
Training Manager අමිත් දේසායි විසින් පෙබරවාරි මාසයේදී join වන නව සේවකයින් 12 දෙනෙකු සඳහා වන orientation meeting එක organize කරන ලදී.
පුහුණු කළමනාකරු අමිත් දේසායි විසින් පෙබරවාරි මාසයේදී ආයතනයට එක්වන නව සේවකයින් 12 දෙනෙකු සඳහා වන නවක සේවක අභියෝජන රැස්වීම සංවිධානය කරන ලදී.
Puhunu kalamanaakaru Amit Desai wisin Februwari masayedi ayathanayata ekwana nawa sewakayin 12 deneku sadaha wana nawaka sewaka abhiyojana rasseema sanwidhanaya karana ladi.
Stockholm office එකේ HR Vice President සැන්ඩ්‍රා ඔල්සන් විසින් annual employee relations meeting එක මාර්තු 27 සිට අප්‍රේල් 10 දක්වා postpone කරන ලදී.
ස්ටොක්හෝම් කාර්යාලයේ මානව සම්පත් පිළිබඳ උප සභාපතිනී සැන්ඩ්‍රා ඔල්සන් විසින් වාර්ෂික සේවක සම්බන්ධතා රැස්වීම මාර්තු 27 සිට අප්‍රේල් 10 දක්වා කල් තබන ලදී.
Stockholm karyalayaye maanawa sampath pilibanda upa sabhapathini Sandra Olson wisin warshika sewaka sambandhatha rasseema March 27 sita April 10 dakwa kal thabana ladi.
Hyderabad facility center එකේ ඩේවිඩ් තොම්සන්, ජනවාරි 31 වන දින resign වන මොනිකා ගාර්ෂියා සමඟ පැවැති remote exit interview එකට සහභාගී විය.
හයිද්‍රාබාද් පහසුකම් මධ්‍යස්ථානයේ ඩේවිඩ් තොම්සන්, ජනවාරි 31 වන දින සේවයෙන් ඉවත්ව යන සේවිකා මොනිකා ගාර්ෂියා සමඟ පැවැති දුරස්ථ නික්මයාමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ රැස්වීමට සහභාගී විය.
Hyderabad pahasukam madhyasthanaye David Thompson, Janawari 31 wana dina sewayen iwathwa yana sewika Monica Garcia samaga pawathi dhoorastha nikhmayame sammukha pareekshana rasseemata sahabhagi wiya.
HR Manager කෙවින් පාක් සහ සේවක තෝමස් රීඩ් අතර disciplinary action පිළිබඳ meeting එක පෙබරවාරි 14 වන දින Toronto office එකේදී පවත්වන ලදී.
මානව සම්පත් කළමනාකරු කෙවින් පාක් සහ සේවක තෝමස් රීඩ් අතර විනය පියවර පිළිබඳ රැස්වීම පෙබරවාරි 14 වන දින ටොරොන්ටෝ කාර්යාලයේදී පවත්වන ලදී.
Maanawa sampath kalamanaakaru Kevin Park saha sewaka Thomas Reed athara winaya piyawara pilibanda rasseema Februwari 14 wana dina Toronto karyalayayedi pawathwana ladi.
Benefits Administrator නේහා ගුප්තා විසින් New Delhi center එකේ payroll team එක සඳහා employee benefits briefing meeting එක conduct කරන ලදී.
ප්‍රතිලාභ පරිපාලක නේහා ගුප්තා විසින් නව දිල්ලි මධ්‍යස්ථානයේ වැටුප් ලේඛන කණ්ඩායම සඳහා සේවක ප්‍රතිලාභ හඳුන්වාදීමේ රැස්වීම මෙහෙයවන ලදී.
Prathilaabha paripaalaka Neha Gupta wisin Nawadelhi madhyasthanaye wayatu lekhana kandayama sadaha sewaka prathilaabha handunwadheeme rasseema meheyawana ladi.
Medical emergency එකක් හේතුවෙන් ක්‍රිස්ටෝපර් හියුස් Boston office එකේ පැවැති salary review meeting එකට ඔහුගේ participation එක cancel කළේය.
හදිසි වෛද්‍ය තත්වයක් හේතුවෙන් ක්‍රිස්ටෝපර් හියුස් බොස්ටන් කාර්යාලයේ පැවැති වැටුප් සමාලෝචන රැස්වීමට තමන්ගේ සහභාගීත්වය අවලංගු කළේය.
Hadisi waidya thaththwayak hethuwen Christopher Hughes Boston karyalayaye pawathi wayatu samalochana rasseemata thamange sahabhageethwaya awalangu kaleya.
Team members දෙදෙනෙකු අතර පැවැති conflict resolution meeting එක මාර්තු 8 වන දින ඩුබායිහිදී HR Specialist ෆාතිමා අල්-මන්සූරිගේ මැදිහත් වීමෙන් පවත්වන ලදී.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු අතර පැවැති ගැටුම් නිරාකරණය කිරීමේ රැස්වීම මාර්තු 8 වන දින ඩුබායිහිදී මානව සම්පත් විශේෂඥ ෆාතිමා අල්-මන්සූරිගේ මැදිහත් වීමෙන් පවත්වන ලදී.
Kandayam samajikayin dedheneku athara pawathi gatulu nirakaranya kireeme rasseema March 8 wana dina Dubai hi di maanawa sampath wisheshagna Fatima Al-Mansouri ge madihath weemen pawathwana ladi.
Recruitment Head ජෝසප් මාර්ටින් විසින් candidates තිදෙනෙකු සමඟ පැවැත්වෙන final interview round එක මාර්තු 20 වන දින Austin office එකේදී පැවැත්වීමට plan කළේය.
බඳවා ගැනීමේ ප්‍රධානී ජෝසප් මාර්ටින් විසින් අපේක්ෂකයින් තිදෙනෙකු සමඟ පැවැත්වෙන අවසන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ වටය මාර්තු 20 වන දින ඔස්ටින් කාර්යාලයේදී පැවැත්වීමට සැලසුම් කළේය.
Bandawa ganime pradhani Joseph Martin wisin apekshakayin thideneku samaga pawathwena awasan sammuka pareekshana wataya March 20 wana dina Austin karyalayedi pawathweema salasum kaleya.
Lagos branch එකේ එස්තර් ඔකොන්ක්වෝ විසින් අප්‍රේල් 5 වන දින පැවැත්වෙන health and safety meeting එක සඳහා සියලුම section heads ඇතුළත් කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ලගෝස් ශාඛාවේ එස්තර් ඔකොන්ක්වෝ විසින් අප්‍රේල් 5 වන දින පැවැත්වෙන සෞඛ්‍ය සහ ආරක්ෂක රැස්වීම සඳහා සියලුම අංශ ප්‍රධානීන් ඇතුළත් කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
Lagos shakhawe Esther Okonkwo wisin April 5 wana dina pawathwena saukhya saha arakshaka rasseema sadaha siyalu ansha pradhaneen athulath kara ganna lesa illa sitiyaya.
මාග්‍රට් ඕ'බ්‍රයන් විසින් මෙහෙයවන ලද performance management system training එකට Ireland center එකේ managers 28 දෙනෙකු සහභාගී විය.
මාග්‍රට් ඕ'බ්‍රයන් විසින් මෙහෙයවන ලද කාර්ය සාධන කළමනාකරණ පද්ධති පුහුණු රැස්වීමට අයර්ලන්ත මධ්‍යස්ථානයේ කළමනාකරුවන් 28 දෙනෙකු සහභාගී විය.
Margaret O'Brien wisin meheyawana lada karya sadhana kalamanakaranaya piddhathi puhunu rasseemata Ireland madhyasthanaye kalamanakaruwan 28 deneku sahabhagi wiya.
HR Business Partner වික්‍රම් සිං විසින් පෙබරවාරි 21 වන දින Pune office එකේදී සෝෆියා ලී සමඟ employee grievance redressal meeting එකක් organize කළේය.
මානව සම්පත් ව්‍යාපාරික හවුල්කරු වික්‍රම් සිං විසින් පෙබරවාරි 21 වන දින පූනේ කාර්යාලයේදී පැමිණිලිකාර සෝෆියා ලී සමඟ සේවක දුක්ගැනවිලි විසඳීමේ රැස්වීමක් සංවිධානය කළේය.
Maanawa sampath wyaparika hawulkaru Vikram Singh wisin Februwari 21 wana dina Pune karyalayedi paminilikara Sophia Lee samaga sewaka dukkagannili wisadheme rasseemak sanwidhanaya kaleya.
Remuneration Manager මිෂෙල් ඇන්ඩර්සන් විසින් New York headquarters හි senior leadership සමඟ පැවැති confidential meeting එකකදී pay equity audit findings ඉදිරිපත් කළාය.
පාරිශ්‍රමික කළමනාකාරිනී මිෂෙල් ඇන්ඩර්සන් විසින් නිව්යෝර්ක් මූලස්ථානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නායකත්වය සමඟ පැවැති රහස්‍ය රැස්වීමකදී වැටුප් සමානාත්මතා විගණන සොයාගැනීම් ඉදිරිපත් කළාය.
Parishramika kalamanakarini Michelle Anderson wisin New York moolasthanaye jyeshta nayakathwaya samaga pawathi rahasya rasseemaka di wayatu samana-thwaya wigana soyaganeem idhiripath kalaya.
Corporate restructuring පිළිබඳ briefing meeting එක CEO රිචඩ් වොට්කින්ස් සහ HR Director සූසන් ක්ලාක් විසින් මාර්තු 1 වන දින Houston head office එකේදී පවත්වන ලදී.
ආයතනික ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම පිළිබඳ දැනුම් දීමේ රැස්වීම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රිචඩ් වොට්කින්ස් සහ මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂිකා සූසන් ක්ලාක් විසින් මාර්තු 1 වන දින හූස්ටන්හි ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී පවත්වන ලදී.
Ayathanika prathi-wyuhagatha kireema pilibanda danum deeme rasseema pradhana widhayaka niladhari Richard Watkins saha maanawa sampath adhyakshika Susan Clark wisin March 1 wana dina Houston hi pradhana karyalayedi pawathwana ladi.
Labor Relations Officer අහමඩ් හසන් විසින් පෙබරවාරි 15 වන දින Cairo center එකේදී employee representatives සමඟ union negotiation meeting එක පවත්වන ලදී.
කම්කරු සබඳතා නිලධාරී අහමඩ් හසන් විසින් පෙබරවාරි 15 වන දින කයිරෝ මධ්‍යස්ථානයේදී සේවක නියෝජිතයන් සමඟ වෘත්තීය සමිති සාකච්ඡා රැස්වීම පවත්වන ලදී.
Kammkaru sabandhatha niladhari Ahmed Hassan wisin Februwari 15 wana dina Cairo madhyasthanayedi sewaka niyojithayan samaga wruththiya samithi sakachcha rasseema pawathwana ladi.
ආචාර්ය එලේනා රොසි සහ high-potential employees අතර talent retention discussion එක අප්‍රේල් 12 වන දින Milan office එකේදී පැවැත්වීමට නියමිත විය.
ආචාර්ය එලේනා රොසි සහ ඉහළ හැකියාවන් සහිත සේවකයින් අතර කුසලතා රඳවා ගැනීමේ සාකච්ඡා රැස්වීම අප්‍රේල් 12 වන දින මිලාන් කාර්යාලයේදී පැවැත්වීමට නියමිත විය.
Acharya Elena Rossi saha ihala hakiyawan sahitha sewakayin athara kusala radawa ganime sakachcha rasseema April 12 wana dina Milan karyalayedi pawathweemata niyamithawa thiya.
Employee Relations Manager පැට්‍රික් ඕ'සුලිවන් විසින් Dublin headquarters හි section heads සමඟ anonymous feedback review meeting එක මෙහෙයවන ලදී.
සේවක සබඳතා කළමනාකරු පැට්‍රික් ඕ'සුලිවන් විසින් ඩබ්ලින් මූලස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානීන් සමඟ නිර්නාමික ප්‍රතිචාර සමාලෝචන රැස්වීම මෙහෙයවන ලදී.
Sewaka sabandhatha kalamanakaru Patrick O'Sullivan wisin Dublin moolasthanaye ansha pradhaneen samaga nirnamika prathichara samalochana rasseema meheyawana ladi.
HR Analyst කාව්‍යා නායකර් විසින් මාර්තු 25 වන දින Bangalore tech park එකේදී engineering team managers සමඟ skills development planning meeting එක organize කළාය.
මානව සම්පත් විශ්ලේෂක කාව්‍යා නායකර් විසින් මාර්තු 25 වන දින බැංගලෝර් තාක්ෂණ උද්‍යානයේදී ඉංජිනේරු කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් සමඟ කුසලතා සංවර්ධන සැලසුම් රැස්වීම සංවිධානය කළාය.
Maanawa sampath wishleshaka Kavya Nayakar wisin March 25 wana dina Bangalore thakshana udyanayedhi engineering kandayam kalamanakaruwan samaga kusala sanwardhana salasum rasseema sanwidhanaya kalaya.
HR Director චාමර මහතා ලබන සඳුදා පෙරවරු 10:00 ට main auditorium එකේදී annual performance appraisal meeting එක පවත්වනු ඇත.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂ චාමර මහතා ලබන සඳුදා පෙරවරු 10:00 ට ප්‍රධාන ශ්‍රවණාගාරයේදී වාර්ෂික කාර්යසාධන ඇගයීම් රැස්වීම පවත්වනු ඇත.
Maanawa sampath adhyaksha Chamara mahatha labana Sanduda perawaru 10:00 ta pradhana shrawanagarayedi warshika karyasadhana agayeema rasseema pawathwanu atha.
New recruitment පිළිබඳ විශේෂ discussion එක හෙට දින පස්වරු 2:00 ට interview room එකේදී පැවැත්වේ.
නව සේවකයින් බඳවා ගැනීම පිළිබඳ විශේෂ සාකච්ඡාව හෙට දින පස්වරු 2:00 ට සම්මුඛ පරීක්ෂණ මැදිරියේදී පැවැත්වේ.
Nawa sewakayin bandawa ganeema pilibanda wishesha sakachchawa heta dina paswaru 2:00 ta sammuka pareekshana madiriyedi pawathwe.
Training Manager නිපුනි මෙනවිය විසින් ලබන අඟහරුවාදා දින සියලුම section heads සඳහා leadership training session එකක් organize කර ඇත.
පුහුණු කළමනාකාරිනී නිපුනි මෙනවිය විසින් ලබන අඟහරුවාදා දින සියලුම අංශ ප්‍රධානීන් සඳහා නායකත්ව පුහුණු සැසියක් සංවිධානය කර ඇත.
Puhunu kalamanakarini Nipuni menaviya wisin labana Agaharuwada dina siyalu ansha pradhaneen sadaha nayakathwa puhunu sasiyak sanwidhanaya kara atha.
Employee welfare committee එක මැයි මස 15 වන දින board room එකේදී රැස්වීමට තීරණය කර තිබේ.
සේවක සුබසාධන කමිටුව මැයි මස 15 වන දින පාලක මණ්ඩල රැස්වීම් ශාලාවේදී රැස්වීමට තීරණය කර තිබේ.
Sewaka subasadhana kamituwa May masa 15 wana dina palaka mandala rasseem shala wedi rasseemata theeranya kara thibe.
CEO විසින් salary increments පිළිබඳ final decision එක ගැනීම සඳහා Finance Manager සමඟ හදිසි meeting එකක් කැඳවා ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා විසින් වැටුප් වර්ධක පිළිබඳ අවසන් තීරණය ගැනීම සඳහා මූල්‍ය කළමනාකරු සමඟ හදිසි හමුවක් කැඳවා ඇත.
Pradhana widhayaka niladhariwara wisin wayatu wardhaka pilibanda awasan theeranaya ganeema sadaha moolya kalamanakaru samaga hadisi hamuwak kanda atha.
Operations Manager ප්‍රියන්ත මහතා එළඹෙන බදාදා දින factory premises එකේදී safety instructions පිළිබඳ meeting එකක් මෙහෙයවනු ලබයි.
මෙහෙයුම් කළමනාකරු ප්‍රියන්ත මහතා එළඹෙන බදාදා දින කර්මාන්තශාලා පරිශ්‍රයේදී සේවක ආරක්ෂණ උපදෙස් පිළිබඳ රැස්වීමක් මෙහෙයවනු ලබයි.
Meheyum kalamanakaru Priyantha mahatha elambena Badada dina karmanthashala parishrayedi sewaka arakshana upades pilibanda rasseemak meheyawanu labayi.
Marketing department එකේ new projects plan කිරීම සඳහා වන monthly progress review meeting එක ලබන සිකුරාදා පැවැත්වීමට නියමිතය.
අලෙවි අංශයේ නව ව්‍යාපෘති සැලසුම් කිරීම සඳහා වන මාසික ප්‍රගති සමාලෝචන රැස්වීම ලබන සිකුරාදා පැවැත්වීමට නියමිතය.
Alewi anshaye nawa wyapruthi salasum kireema sadaha wana masika pragathi samalochana rasseema labana Sikurada pawathweemata niyamithaya.
HR Assistant සඳුන් විසින් සියලුම staff එකේ attendance reports check කිරීම සඳහා department headsගේ meeting එකක් organize කළේය.
මානව සම්පත් සහකාර සඳුන් විසින් සියලුම සේවකයින්ගේ පැමිණීමේ වාර්තා පරීක්ෂා කිරීම සඳහා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්ගේ හමුවක් සංවිධානය කළේය.
Maanawa sampath sahakara Sandun wisin siyalu sewakayinge pamineeme wartha pareeksha kireema sadaha departhamenthu pradhaneenge hamuwak sanwidhanaya kaleya.
Company එකේ නව disciplinary rules හඳුන්වා දීම සඳහා වන විශේෂ seminar එක ලබන මස මුල් දින Colombo Kingsbury hotel එකේදී පැවැත්වේ.
සමාගමේ නව විනය රීති මාලාව හඳුන්වා දීම සඳහා වන විශේෂ සම්මන්ත්‍රණය ලබන මස මුල් දින කොළඹ කිංස්බරි හෝටලයේදී පැවැත්වේ.
Samagame nawa winaya reethi mala handunwa deema sadaha wana wishesha sammanthranaya labana masa mul dina Kolamba Kingsbury hotalayedi pawathwe.
Union representatives සහ management එක අතර discussion එක ලබන බ්‍රහස්පතින්දා උදෑසන board room එකේදී පැවැත්වීමට කටයුතු යොදා ඇත.
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයන් සහ කළමනාකාරිත්වය අතර සාකච්ඡාව ලබන බ්‍රහස්පතින්දා උදෑසන මණ්ඩල ශාලාවේදී පැවැත්වීමට කටයුතු යොදා ඇත.
Wruththiya samithi niyojithayan saha kalamanakarithwaya athara sakachchawa labana Brahaspathinda udasana mandala shalawedi pawathweemata katayuthu yoda atha.
Quality Control Officer කසුන් මහතා විසින් production defects අවම කිරීම පිළිබඳව Technical Team එක සමඟ සාකච්ඡා කරනු ඇත.
තත්ත්ව පාලක නිලධාරී කසුන් මහතා විසින් නිෂ්පාදන දෝෂ අවම කිරීම පිළිබඳව තාක්ෂණික කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කරනු ඇත.
Thaththwa paalaka niladhari Kasun mahatha wisin nishpadana dhoosha awama kireema pilibandawa thakshanika kandayama samaga sakachcha karanu atha.
Corporate culture එක වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳව HR Advisory Board එක එළඹෙන සෙනසුරාදා විශේෂ session එකක් පවත්වයි.
ආයතනික සංස්කෘතිය වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳව මානව සම්පත් උපදේශක මණ්ඩලය එළඹෙන සෙනසුරාදා දින විශේෂ සැසියක් පවත්වයි.
Ayathanika sanskruthiya wadidiyunu kireema pilibandawa maanawa sampath upadeshaka mandalaya elambena Senasurada dina wishesha sasiyak pawathwayi.
Internal Audit Officer විසින් annual budget estimates සකස් කිරීම සඳහා Accounts Department එක සමඟ meeting එකක් පවත්වන ලදී.
අභ්‍යන්තර විගණන නිලධාරිනිය විසින් වාර්ෂික අයවැය ඇස්තමේන්තු සකස් කිරීම සඳහා ගිණුම් අංශය සමඟ හමුවක් පවත්වන ලදී.
Abhyanthara wigana niladhariniya wisin warshika ayawaye assthimanthu sakas kireema sadaha ginuum anshaya samaga hamuwak pawathwana ladi.
IT Manager විසින් අලුත් software system එක ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය පිළිබඳව staff එක දැනුවත් කිරීමේ meeting එකක් කැඳවා ඇත.
තොරතුරු තාක්ෂණ කළමනාකරු විසින් නව මෘදුකාංග පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය පිළිබඳව කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කිරීමේ රැස්වීමක් කැඳවා ඇත.
Thorathuru thakshana kalamanakaru wisin nawa mrudhu-kaanga paddhathiya kriyaathmaka karana akaaraya pilibandawa karyamandhalaya danuwath kireeme rasseemak kanda atha.
Employee resignations පිළිබඳ research report එක ඉදිරිපත් කිරීමට HR Executive අරුණ ලබන සතියේ meeting එකක් ඉල්ලා සිටියේය.
සේවක ඉල්ලා අස්වීම් පිළිබඳ පර්යේෂණ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට මානව සම්පත් විධායක නිලධාරී අරුණ ලබන සතියේ රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
Sewaka illa asweem pilibanda paryeshana warthawa idhiripath kireemata maanawa sampath widhayaka niladhari Aruna labana sathiye rasseemak illa sitiyeya.
Customer Service අංශයේ නිලධාරීන් සඳහා වන communication skills workshop එක මැයි 20 වන දින Conference Hall අංක 02 හිදී පැවැත්වේ.
පාරිභෝගික සේවා අංශයේ නිලධාරීන් සඳහා වන සන්නිවේදන කුසලතා වැඩමුළුව මැයි 20 වන දින සම්මන්ත්‍රණ ශාලා අංක 02 හිදී පැවැත්වේ.
Paaribhogika sewa anshaye niladhareen sadaha wana sanniwedana kusala wadhamuluwa May 20 wana dina sammanthrana shala anka 02 hidi pawathwe.
නව වසරේ strategic planning සකස් කිරීම සඳහා Board of Directors ලබන මස 05 වන දින නුවරඑළියේදී රැස්වනු ඇත.
නව වසරේ උපායමාර්ගික සැලසුම් සකස් කිරීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය ලබන මස 05 වන දින නුවරඑළියේදී රැස්වනු ඇත.
Nawa wasare upayamargika salasum sakas kireema sadaha adhyaksha mandalaya labana masa 05 wana dina Nuwaraeliyedi raswanu atha.
Employee health insurance scheme එක පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමට insurance agents සහ HR team එක හෙට උදෑසන හමුවෙයි.
සේවක සෞඛ්‍ය රක්ෂණ ක්‍රමය පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමට රක්ෂණ නියෝජිතයන් සහ මානව සම්පත් කණ්ඩායම හෙට උදෑසන හමුවෙයි.
Sewaka saukhya rakshana kramaya pilibandawa sakachcha kireemata rakshana niyojithayan saha maanawa sampath kandayama heta udasana hamuweyi.
Chief Administrative Officer විසින් office maintenance කටයුතු පිළිබඳව suppliers සමඟ විශේෂ meeting එකක් පවත්වන ලදී.
ප්‍රධාන පරිපාලන නිලධාරිනිය විසින් කාර්යාල නඩත්තු කටයුතු පිළිබඳව සැපයුම්කරුවන් සමඟ විශේෂ රැස්වීමක් පවත්වන ලදී.
Pradhana paripalana niladhariniya wisin karyala nadaththu katayuthu pilibandawa sapayumkaruwan samaga wishesha rasseemak pawathwana ladi.
Head of Departments ලාගේ weekly management meeting එක සෑම සඳුදා දිනකම පස්වරු 3:00 ට Zoom තාක්ෂණය ඔස්සේ පැවැත්වේ.
අංශ ප්‍රධානීන්ගේ සතිපතා කළමනාකරණ රැස්වීම සෑම සඳුදා දිනකම පස්වරු 3:00 ට Zoom තාක්ෂණය ඔස්සේ පැවැත්වේ.
Ansha pradhaneenge sathipatha kalamanakaranaya rasseema saama Sanduda dinakama paswaru 3:00 ta Zoom thakshanaya osse pawathwe.
අලුත් staff එක පිළිගැනීමේ උත්සවය සහ orientation program එක ලබන සඳුදා Main Hall එකේදී පැවැත්වීමට plan කර ඇත.
නවක සේවකයින් පිළිගැනීමේ උත්සවය සහ දිශානති වැඩසටහන ලබන සඳුදා ප්‍රධාන ශාලාවේදී පැවැත්වීමට සැලසුම් කර ඇත.
Nawaka sewakayin piliganeeme uthsawaya saha dishanathi wadhasatahana labana Sanduda pradhana shalawedi pawathweemata salasum kara atha.
Promotion Board එක විසින් සුදුසුකම් ලත් නිලධාරීන් interview කිරීම එළඹෙන 10 වන දින සිදු කරනු ලබයි.
සේවක උසස්වීම් මණ්ඩලය විසින් සුදුසුකම් ලත් නිලධාරීන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට භාජනය කිරීම එළඹෙන 10 වන දින සිදු කරනු ලබයි.
Sewaka usasweem mandalaya wisin sudhusu-kam lath niladhareen sammuka pareekshanayata bhajanya kireema elambena 10 wana dina sidhu karanu labayi.
Data protection policy එක පිළිබඳව Legal Officer තිළිණ මහතා විසින් සියලුම managers ලා දැනුවත් කරන ලදී.
ආයතනික දත්ත ආරක්ෂණ ප්‍රතිපත්තිය පිළිබඳව නීති නිලධාරී තිළිණ මහතා විසින් සියලුම කළමනාකරුවන් දැනුවත් කරන ලදී.
Ayathanika daththa arakshana prathipaththiya pilibandawa neethi niladhari Thilina mahatha wisin siyalu kalamanakaruwan danuwath karana ladi.
Eco-friendly projects සඳහා employee contribution ලබා ගැනීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව එළඹෙන සිකුරාදා උදෑසන පැවැත්වේ.
පරිසර හිතකාමී ව්‍යාපෘති සඳහා සේවක දායකත්වය ලබා ගැනීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව එළඹෙන සිකුරාදා උදෑසන පැවැත්වේ.
Parisara hithakami wyapruthi sadaha sewaka dayakathwaya laba ganeema pilibanda sakachchawa elambena Sikurada udasana pawathwe.
HRD Officer කාවින්ද්‍යා විසින් foreign training opportunities සඳහා තේරී පත් වූවන් සමඟ විශේෂ meeting එකක් පවත්වනු ඇත.
මානව සම්පත් සංවර්ධන නිලධාරිනී කාවින්ද්‍යා විසින් විදේශ පුහුණු අවස්ථා සඳහා තේරී පත් වූවන් සමඟ විශේෂ හමුවක් පවත්වනු ඇත.
Maanawa sampath sanwardhana niladharini Kavindya wisin widesha puhunu awastha sadaha theri path wuwan samaga wishesha hamuwak pawathwanu atha.
COO නිමල් මහතා ලබන බදාදා පෙරවරු 9:00 ට Branch Managers සඳහා online meeting එකක් පවත්වනු ඇත.
ප්‍රධාන මෙහෙයුම් නිලධාරී නිමල් මහතා ලබන බදාදා පෙරවරු 9:00 ට ශාඛා කළමනාකරුවන් සඳහා මාර්ගගත රැස්වීමක් පවත්වනු ඇත.
Pradhana meheyum niladhari Nimal mahatha labana Badada perawaru 9:00 ta shakha kalamanakaruwan sadaha margalatha rasseemak pawathwanu atha.
HR Assistant නිරෝෂා මෙනවිය ජූනි මස 10 වන දින Head Office එකේදී attendance reports පිළිබඳ review එකක් සිදු කරයි.
මානව සම්පත් සහකාර නිරෝෂා මෙනවිය ජූනි මස 10 වන දින ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී සේවක පැමිණීමේ වාර්තා පිළිබඳ සමාලෝචනයක් සිදු කරයි.
Maanawa sampath sahakara Nirosha menaviya June masa 10 wana dina pradhana karyalayedi sewaka pamineeme wartha pilibanda samalochanayak sidhu karayi.
Project Director රොහාන් මහතා එළඹෙන සිකුරාදා පස්වරු 3:30 ට මහනුවර branch එකේදී අලුත් field officers හමුවීමට නියමිතය.
ව්‍යාපෘති අධ්‍යක්ෂ රොහාන් මහතා එළඹෙන සිකුරාදා පස්වරු 3:30 ට මහනුවර ශාඛාවේදී නව ක්ෂේත්‍ර නිලධාරීන් හමුවීමට නියමිතය.
Wyapruthi adhyaksha Rohan mahatha elambena Sikurada paswaru 3:30 ta Mahanuwara shakha wedi nawa kshethra niladhareen hamuweemata niyamithaya.
Consultant ආචාර්ය පෙරේරා මහතා විසින් ලබන අඟහරුවාදා Conference Hall එකේදී mental health පිළිබඳ session එකක් මෙහෙයවනු ලබයි.
ආයතනික උපදේශක ආචාර්ය පෙරේරා මහතා විසින් ලබන අඟහරුවාදා දින සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී සේවක මානසික සෞඛ්‍ය පිළිබඳ සැසියක් මෙහෙයවනු ලබයි.
Ayathanika upadeshaka acharya Perera mahatha wisin labana Agaharuwada dina sammanthrana shalawedi sewaka manasika saukhya pilibanda sasiyak meheyawanu labayi.
Recruitment Officer පියල් මහතා හෙට උදෑසන 10:30 ට technical section එකේ candidates ලා සමඟ මූලික සාකච්ඡාව පවත්වයි.
බඳවා ගැනීමේ නිලධාරී පියල් මහතා හෙට උදෑසන 10:30 ට තාක්ෂණික අංශයේ රැකියා අපේක්ෂකයින් සමඟ මූලික සාකච්ඡාව පවත්වයි.
Bandawa ganeeme niladhari Piyal mahatha heta udasana 10:30 ta thakshanika anshaye rakiya apekshakayin samaga moolika sakachchawa pawathwayi.
Quality Assurance Manager ගීතිකා මහත්මිය මැයි 18 වන දින Production Unit එකේදී විශේෂ safety meeting එකක් කැඳවා ඇත.
තත්ත්ව සහතික කළමනාකාරිනී ගීතිකා මහත්මිය මැයි 18 වන දින නිෂ්පාදන ඒකකයේදී විශේෂ ආරක්ෂණ රැස්වීමක් කැඳවා ඇත.
Thaththwa sahathika kalamanaakarini Geethika mahathmiya May 18 wana dina nishpadana ekayayedi wishesha arakshana rasseemak kanda atha.
Financial Controller තුෂාර මහතා විසින් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා පස්වරුවේ Heads of Departments සමඟ annual bonus පිළිබඳව සාකච්ඡා කරනු ඇත.
මූල්‍ය පාලක තුෂාර මහතා විසින් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා පස්වරුවේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සමඟ වාර්ෂික ප්‍රසාද දීමනා පිළිබඳව සාකච්ඡා කරනු ඇත.
Moolya paalaka Thushara mahatha wisin labana Brahaspathinda paswaruwe departhamenthu pradhaneen samaga warshika prasada deemana pilibandawa sakachcha karanu atha.
HR Executive කසුන් විසින් ලබන මස 05 වන දින අනුරාධපුර Training Center එකේදී leadership workshop එකක් සංවිධානය කර තිබේ.
මානව සම්පත් විධායක නිලධාරී කසුන් විසින් ලබන මස 05 වන දින අනුරාධපුර පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී නායකත්ව වැඩමුළුවක් සංවිධානය කර තිබේ.
Maanawa sampath widhayaka niladhari Kasun wisin labana masa 05 wana dina Anuradhapura puhunu madhyasthanayedi nayakathwa wadhamuluwak sanwidhanaya kara thibe.
Head of IT සමන් මහතා cyber security පිළිබඳව සියලුම clerical staff එක දැනුවත් කිරීමේ meeting එකක් හෙට පවත්වනු ලබයි.
තොරතුරු තාක්ෂණ ප්‍රධානී සමන් මහතා සයිබර් ආරක්ෂාව පිළිබඳව සියලුම ලිපිකාර මණ්ඩලය දැනුවත් කිරීමේ හමුවක් හෙට පවත්වනු ලබයි.
Thorathuru thakshana pradhani Saman mahatha cyber arakshawa pilibandawa siyalu lipikaara mandalaya danuwath kireeme hamuwak heta pawathwanu labayi.
Admin Officer කුමාරි මහත්මිය ලබන සඳුදා උදෑසන 8:30 ට workplace cleanliness පිළිබඳ committee meeting එක මෙහෙයවයි.
පරිපාලන නිලධාරිනී කුමාරි මහත්මිය ලබන සඳුදා උදෑසන 8:30 ට සේවා ස්ථාන පිරිසිදුකම පිළිබඳ කමිටු රැස්වීම මෙහෙයවයි.
Paripalana niladharini Kumari mahathmiya labana Sanduda udasana 8:30 ta sewa sthana pirisidhukama pilibanda kamitu rasseema meheyawayi.
CEO ජූලි මස 01 වන දින Hilton Hotel එකේදී foreign investors සහ Top Management අතර meeting එකක් පවත්වනු ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා ජූලි මස 01 වන දින හිල්ටන් හෝටලයේදී විදේශීය ආයෝජකයින් සහ ඉහළ කළමනාකාරිත්වය අතර හමුවක් පවත්වනු ඇත.
Pradhana widhayaka niladhariwara July masa 01 wana dina Hilton hotalayedhi wideshiya ayojakayin saha ihala kalamanakarithwaya athara hamuwak pawathwanu atha.
Disciplinary Officer සිල්වා මහතා විසින් සේවක disciplinary inquiry එක සඳහා ලබන සිකුරාදා උදෑසන 11:00 ට Inquiry Board එක රැස් කරයි.
විනය පාලක නිලධාරී සිල්වා මහතා විසින් සේවක විනය පරීක්ෂණය සඳහා ලබන සිකුරාදා උදෑසන 11:00 ට විමර්ශන මණ්ඩලය රැස් කරයි.
Winaya paalaka niladhari Silva mahatha wisin sewaka winaya pareekshaya sadaha labana Sikurada udasana 11:00 ta wimarshana mandalaya ras karayi.
Training Coordinator අකිල මහතා එළඹෙන බදාදා දින පස්වරු 2:00 ට අලුත් software training එක සඳහා වන initial meeting එක පවත්වයි.
පුහුණු සම්බන්ධීකාරක අකිල මහතා එළඹෙන බදාදා දින පස්වරු 2:00 ට නව මෘදුකාංග පුහුණුව සඳහා වන මූලික රැස්වීම පවත්වයි.
Puhunu sambandheekara Akila mahatha elambena Badada dina paswaru 2:00 ta nawa mrudhu-kaanga puhunuwa sadaha wana moolika rasseema pawathwayi.
Supply Chain Manager විසින් ලබන සතියේ Warehouse complex එකේදී transport staff එක සමඟ progress review එකක් සිදු කරනු ඇත.
සැපයුම් දාම කළමනාකරු විසින් ලබන සතියේ ගබඩා සංකීර්ණයේදී ප්‍රවාහන කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ප්‍රගති සමාලෝචනයක් සිදු කරනු ඇත.
Sapayum dhaama kalamanakaru wisin labana sathiye gabada sankreernayedi prawahana karyamandhalaya samaga pragathi samalochanayak sidhu karanu atha.
Welfare Officer හංසනී මෙනවිය විසින් ලබන මස 12 වන දින annual trip එක plan කිරීමේ meeting එක පවත්වයි.
සේවක සුබසාධන නිලධාරිනී හංසනී මෙනවිය විසින් ලබන මස 12 වන දින වාර්ෂික විනෝද චාරිකාව සැලසුම් කිරීමේ රැස්වීම පවත්වයි.
Sewaka subasadhana niladharini Hansani menaviya wisin labana masa 12 wana dina warshika winoda charikawa salasum kireeme rasseema pawathwayi.
Head of Marketing රුවන් මහතා එළඹෙන අඟහරුවාදා Galle branch එකේදී Regional Sales Representatives සමඟ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පවත්වනු ලබයි.
අලෙවි ප්‍රධානී රුවන් මහතා එළඹෙන අඟහරුවාදා ගාල්ල ශාඛාවේදී ප්‍රාදේශීය විකුණුම් නියෝජිතයන් සමඟ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පවත්වනු ලබයි.
Alewi pradhani Ruwan mahatha elambena Agaharuwada Galle shakha wedi pradeshiya wikunuim niyojithayan samaga wishesha sakachchawak pawathwanu labayi.
HR Director විසින් ලබන මස 20 වන දින Boardroom එකේදී විශ්‍රාම යන සේවකයින් ඇගයීමේ ceremony එකක් සංවිධානය කර ඇත.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් ලබන මස 20 වන දින මණ්ඩල රැස්වීම් ශාලාවේදී විශ්‍රාම යන සේවකයින් ඇගයීමේ උළෙලක් සංවිධානය කර ඇත.
Maanawa sampath adhyakshawara wisin labana masa 20 wana dina mandala rasseem shalawedi wishrama yana sewakayin agayeeme ulelak sanwidhanaya kara atha.
Corporate Legal Consultant විසින් නව labour law amendments පිළිබඳව Management Team එක හෙට පස්වරුවේ දැනුවත් කරනු ඇත.
ආයතනික නීති උපදේශකවරයා විසින් නව කම්කරු නීති සංශෝධන පිළිබඳව කළමනාකරණ කණ්ඩායම හෙට පස්වරුවේ දැනුවත් කරනු ඇත.
Ayathanika neethi upadeshakawara wisin nawa kammkaru neethi sanshodhana pilibandawa kalamanakaranaya kandayama heta paswaruwe danuwath karanu atha.
Communication Officer මනෝජ් මහතා විසින් corporate image එක නැංවීම පිළිබඳව Media Unit එක සමඟ meeting එකක් ලබන බදාදා පවත්වයි.
සන්නිවේදන නිලධාරී මනෝජ් මහතා විසින් ආයතනික ප්‍රතිරූපය නැංවීම පිළිබඳව මාධ්‍ය අංශය සමඟ හමුවක් ලබන බදාදා පවත්වයි.
Sanniwedana niladhari Manoj mahatha wisin ayathanika prathiroopaya nanweema pilibandawa madhya anshaya samaga hamuwak labana Badada pawathwayi.
Employee Relations Manager මල්කා මහත්මිය විසින් strike එකක් පාලනය කිරීම සඳහා Trade Union leaders හෙට උදෑසන හමුවෙයි.
සේවක සම්බන්ධතා කළමනාකාරිනී මල්කා මහත්මිය විසින් වැඩ වර්ජන තත්ත්වයක් පාලනය කිරීම සඳහා වෘත්තීය සමිති නායකයින් හෙට උදෑසන හමුවෙයි.
Sewaka sabandhatha kalamanaakarini Malka mahathmiya wisin wada warjika thaththwayak paalanya kireema sadaha wruththiya samithi nayakayin heta udasana hamuweyi.
Environmental Officer නිපුන් මහතා විසින් Green Project report එක ඉදිරිපත් කිරීමට ලබන සිකුරාදා Management එක සමඟ රැස්වනු ඇත.
පාරිසරික නිලධාරී නිපුන් මහතා විසින් හරිත ව්‍යාපෘති වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට ලබන සිකුරාදා කළමනාකාරීත්වය සමඟ රැස්වනු ඇත.
Paarisarika niladhari Nipun mahatha wisin haritha wyapruthi warthawa idhiripath kireemata labana Sikurada kalamanakarithwaya samaga raswanu atha.
Customer Service Manager ඉනෝකා මහත්මිය විසින් complaint management පිළිබඳව සිය staff එකට විශේෂ instruction set එකක් හෙට ලබා දෙයි.
පාරිභෝගික සේවා කළමනාකාරිනී ඉනෝකා මහත්මිය විසින් පැමිණිලි කළමනාකරණය පිළිබඳව සිය කාර්ය මණ්ඩලයට විශේෂ උපදෙස් මාලාවක් හෙට ලබා දෙයි.
Paaribhogika sewa kalamanaakarini Inoka mahathmiya wisin paminili kalamanakaranaya pilibandawa siya karyamandhalayata wishesha upades maalaawak heta laba dheyi.
HRD Department එක විසින් ලබන මස 15 වන දින BMICH එකේදී career guidance seminar එකක් පවත්වනු ඇත.
මානව සම්පත් සංවර්ධන අංශය විසින් ලබන මස 15 වන දින බණ්ඩාරනායක සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී වෘත්තීය මගපෙන්වීමේ සම්මන්ත්‍රණයක් පවත්වනු ඇත.
Maanawa sampath sanwardhana anshaya wisin labana masa 15 wana dina Bandaranaike sammanthrana shalawedi wruththiya magapenweeme sammanthranayak pawathwanu atha.
Data Analyst අසංක මහතා විසින් employee performance data ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ලබන සඳුදා විශේෂ session එකක් පවත්වයි.
දත්ත විශ්ලේෂක අසංක මහතා විසින් සේවක කාර්යසාධන දත්ත ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ලබන සඳුදා විශේෂ සැසියක් පවත්වයි.
Daththa wishleshaka Asanka mahatha wisin sewaka karyasadhana daththa idhiripath kireema sadaha labana Sanduda wishesha sasiyak pawathwayi.
Company Secretary විසින් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා උදෑසන 10:00 ට Board of Directors ගේ emergency meeting එකක් කැඳවා තිබේ.
ආයතනික ලේකම්වරිය විසින් ලබන බ්‍රහස්පතින්දා උදෑසන 10:00 ට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ හදිසි රැස්වීමක් කැඳවා තිබේ.
Ayathanika lekamwariya wisin labana Brahaspathinda udasana 10:00 ta adhyaksha mandalaye hadisi rasseemak kanda thibe.
Branch Manager සාරා මිට්චෙල් විසින් සියලුම tellers සහ customer service agents සඳහා මාර්තු 14 වන දින staff meeting එකක් සැලසුම් කළාය.
ශාඛා කළමනාකාරිනී සාරා මිට්චෙල් විසින් සියලුම ටෙලර්වරුන් සහ පාරිභෝගික සේවා නියෝජිතයන් සඳහා මාර්තු 14 වන දින කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමක් සැලසුම් කළාය.
Shaaka kalamanakarini Sarah Mitchell wisin siyalluma tellerwarun saha paribhogika sewa niyojithayan sadaha March 14 wana dina karyamandaala rasiweemak selasum kalaya.
Compliance Officer විසින් quarterly audit එකට පෙර යාවත්කාලීන කරන ලද KYC policy documents review කළේය.
අනුකූලතා නිලධාරියා කාර්තුමය විගණනයට පෙර යාවත්කාලීන කරන ලද 'ඔබේ පාරිභෝගිකයා හඳුනාගන්න' ප්‍රතිපත්ති ලේඛන සමාලෝචනය කළේය.
Anukulatha niladhariya karthumaya wiganayata pera yawathkalana karana lada 'Obage Paribhogikaya Hadunaganna' prathipaththi lekhana samalochana kaleya.
Regional Director ජේම්ස් හොලෝවේ පසුගිය සිකුරාදා කොළඹ උතුර ශාඛාවේ supervisors සඳහා performance appraisal එකක් සිදු කළේය.
ප්‍රාදේශීය අධ්‍යක්ෂ ජේම්ස් හොලෝවේ පසුගිය සිකුරාදා කොළඹ උතුර ශාඛාවේ අධීක්ෂකවරුන් සඳහා කාර්ය සාධන ඇගයීමක් සිදු කළේය.
Pradeshia adhyaksha James Holloway pasugiya sikurada Colombo uthura shaakawe adheekshakawarun sadaha karya sadhana agayeemak sidu kaleya.
HR Department එක මහනුවර ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේ Senior Loan Officer තනතුරක් සඳහා vacancy එකක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව මහනුවර ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ණය නිලධාරි තනතුරක් සඳහා පුරප්පාඩුවක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
Manawa sampath departhamenthuwa Mahanuwara pradeshia karyalayaye jyeshta naya niladhari thanathurak sadaha purappaduwak prakashayata path kaleya.
සෑම මසකම 5 වන දිනට පෙර සියලුම Department Heads විසින් ඔවුන්ගේ monthly operations reports, Chief Operating Officer වෙත ඉදිරිපත් කළ යුතුව තිබුණි.
සෑම මසකම 5 වන දිනට පෙර සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් විසින් ඔවුන්ගේ මාසික මෙහෙයුම් වාර්තා ප්‍රධාන මෙහෙයුම් නිලධාරියා වෙත ඉදිරිපත් කළ යුතුව තිබුණි.
Sema masayakama 5 wana dinata pera siyalluma departhamenthu pradhanin wisin owunge masika meheyum wartha pradhana meheyum niladhariya wetha idiripath kala yuthuwa thibuni.
ප්‍රියා ප්‍රනාන්දු නුගේගොඩ ශාඛාවේ වසර පහක සේවා කාලයකින් පසු Assistant Branch Manager තනතුරට promote කරන ලදී.
ප්‍රියා ප්‍රනාන්දු නුගේගොඩ ශාඛාවේ වසර පහක සේවා කාලයකින් පසු සහකාර ශාඛා කළමනාකාරිනී තනතුරට උසස් කරන ලදී.
Priya Fernando Nugegoda shaakawe wasara pahaka sewa kalayakin pasu sahakara shaaka kalamanakarini thanathurata usas karana ladi.
බැංකුවේ Training Coordinator විසින් අලුතින් බඳවාගත් customer service assistants පහළොස් දෙනෙකු සඳහා දින දෙකක induction training session එකක් සංවිධානය කළේය.
බැංකුවේ පුහුණු සම්බන්ධීකාරක විසින් අලුතින් බඳවාගත් පාරිභෝගික සේවා සහායකයින් පහළොස් දෙනෙකු සඳහා දින දෙකක සේවා ආරම්භක පුහුණු සැසියක් සංවිධානය කළේය.
Bankuwe puhunu sanwardhanaya wisin aluthin bandhagath paribhogika sewa sahayakayin pahanolos deneku sadaha dina dekaka sewa arambaka puhunu sesiyak sanwidhanaya kaleya.
Facilities Management team එකේ අධීක්ෂණය යටතේ අප්‍රේල් 3 වන දින උදෑසන කොටුව ශාඛාවේදී fire drill එකක් පවත්වන ලදී.
පහසුකම් කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ අධීක්ෂණය යටතේ අප්‍රේල් 3 වන දින උදෑසන කොටුව ශාඛාවේදී ගිනි නිවන පෙරහුරුවක් පවත්වන ලදී.
Pahasukam kalamanakarana kandayame adheekshanya yatathe April 3 wana dina udesana Kotuwa shaakaweedi gini niwana perahuruwak pawathwana ladi.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත regulatory inspection එක පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීම සඳහා Board of Directors ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී emergency meeting එකක් කැඳවීය.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත නියාමන පරීක්ෂාව පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී හදිසි රැස්වීමක් කැඳවීය.
Idiriyedi pawathweemaata niyama niyamanaya parikshawa pilibandawa sakachcha kireema sadaha adhyaksha mandalaya pradhana karyalayayedi hadisi rasiweemak kedewiya.
Operations Manager මයිකල් පෙරේරා සිය නිවාඩු කාලය තුළ vault access monitoring රාජකාරි Senior Teller වෙත පවරන ලදී.
මෙහෙයුම් කළමනාකරු මයිකල් පෙරේරා සිය නිවාඩු කාලය තුළ සේප්පු ප්‍රවේශ අධීක්ෂණ රාජකාරි ජ්‍යෙෂ්ඨ ටෙලර්වරයා වෙත පවරන ලදී.
Meheyum kalamanakaru Michael Perera siya niwadu kalaya thula seppu prawesha adheekshana rajakaari jyeshta tellerwaraya wetha pawarana ladi.
Legal Department එක විසින් ජූලි මාසයේ සිට සියලුම නව branch staff recruitments සඳහා භාවිතා කිරීමට සංශෝධිත employment contract template එකක් draft කරන ලදී.
නීති දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ජූලි මාසයේ සිට සියලුම නව ශාඛා කාර්ය මණ්ඩල බඳවා ගැනීම් සඳහා භාවිතා කිරීමට සංශෝධිත රැකියා ගිවිසුම් ආකෘතියක් කෙටුම්පත් කරන ලදී.
Neethi departhamenthuwa wisin July masaye sita siyalluma nawa shaaka karyamandaala bandhaganeem sadaha bawitha kireemata sanshodhitha rekhiya giwisum akruthiyak ketupath kalaya.
ගාල්ල කාර්යාලයේ branch staff එකට මාසය අවසාන වීමට පෙර අනිවාර්ය Anti-Money Laundering training එක සම්පූර්ණ කරන ලෙස උපදෙස් දෙන ලදී.
ගාල්ල කාර්යාලයේ ශාඛා කාර්ය මණ්ඩලයට මාසය අවසාන වීමට පෙර අනිවාර්ය මුදල් විශුද්ධිකරණ විරෝධී පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලෙස උපදෙස් දෙන ලදී.
Galle karyalayaye shaaka karyamandaalayata masaya awasana weemata pera aniwarya mudal wishuddikarana wirodhi puhunuwa sampurna karana lesa upades dena ladi.
Director අනෝමා සිරිවර්ධනගේ නායකත්වයෙන් යුත් Internal Audit team එක අඟහරුවාදා මාතර ශාඛාවේ surprise inspection එකක් සිදු කළේය.
අධ්‍යක්ෂිකා අනෝමා සිරිවර්ධනගේ නායකත්වයෙන් යුත් අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම අඟහරුවාදා මාතර ශාඛාවේ හදිසි පරීක්ෂාවක් සිදු කළේය.
Adhyakshika Anoma Siriwardenage nayakathwayen yuthu abhyanthara wigana kandayama Angaharuwada Mathara shaakawe hadisi parikshawak sidu kaleya.
එළඹෙන financial year එක සඳහා යාවත්කාලීන කරන ලද bank holiday schedule එක පිළිබඳව customer service staff එක දැනුවත් කරන ලදී.
එළඹෙන මූල්‍ය වර්ෂය සඳහා යාවත්කාලීන කරන ලද බැංකු නිවාඩු කාලසටහන පිළිබඳව පාරිභෝගික සේවා කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කරන ලදී.
Elembena mulya warshaya sadaha yawathkalana karana lada banku niwadu kalasatahana pilibandawa paribhogika sewa karyamandaala denuwath karana ladi.
Facilities team එක විසින් කොළඹ පිහිටි සියලුම city branches දොළහ පුරා නව security cameras සවිකිරීමට කටයුතු සම්පාදනය කළේය.
පහසුකම් කණ්ඩායම විසින් කොළඹ පිහිටි සියලුම නගර ශාඛා දොළහ පුරා නව ආරක්ෂක කැමරා සවිකිරීමට කටයුතු සම්පාදනය කළේය.
Pahasukam kandayama wisin Colombo pihiti siyalluma nagara shaaka dolaha pura nawa arakshaka camera sawi kireemata katayuthu sampadanaya kaleya.
Deputy General Manager රොහාන් ඩයස් මහතා සියලුම regional branch managers ගේ සහභාගීත්වයෙන් පැවති monthly operations review meeting එකේ මුලසුන හෙබවීය.
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී රොහාන් ඩයස් මහතා සියලුම ප්‍රාදේශීය ශාඛා කළමනාකරුවන්ගේ සහභාගීත්වයෙන් පැවති මාසික මෙහෙයුම් සමාලෝචන රැස්වීමේ මුලසුන හෙබවීය.
Niyojya samanyadhikari Rohan Dias mahatha siyalluma pradeshia shaaka kalamanakaruwange sahabhagithwayen pawathi masika meheyum samalochana rasiweeme mulasuna hebiya.
කුරුණෑගල ශාඛාවට සෙනසුරාදා දිනවල operating hours පෙ.ව. 9 සිට ප.ව. 5 දක්වා දීර්ඝ කිරීමට Head Office එකෙන් අනුමැතිය ලැබුණි.
කුරුණෑගල ශාඛාවට සෙනසුරාදා දිනවල මෙහෙයුම් වේලාවන් පෙ.ව. 9 සිට ප.ව. 5 දක්වා දීර්ඝ කිරීමට ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් අනුමැතිය ලැබුණි.
Kurunegala shaakata Senasurada dinawala meheyum welawan pe.wa. 9 sita pa.wa. 5 dakwa deergha kireemata pradhana karyalayayen anumathiya labuni.
ලබන මස 1 වැනිදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සංශෝධිත dress code policy එක සම්බන්ධයෙන් සියලුම staff වෙත memo එකක් නිකුත් කරන ලදී.
ලබන මස 1 වැනිදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සංශෝධිත ඇඳුම් පැළඳුම් ප්‍රතිපත්තිය සම්බන්ධයෙන් සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය වෙත සංදේශයක් නිකුත් කරන ලදී.
Labana masa 1 weni dina sita kriyaathmaka wana paridi sanshodhitha andum pelandum prathipaththiya sambandhayen siyalluma karyamandaala wetha sandeshayak nikuth karana ladi.
IT Department එක සියලුම locations හරහා නව core banking system update එක හඳුන්වා දීමට branch managers සමඟ coordinate කළේය.
තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව සියලුම ස්ථාන හරහා නව මූලික බැංකු පද්ධති යාවත්කාලීන කිරීම හඳුන්වා දීමට ශාඛා කළමනාකරුවන් සමඟ සම්බන්ධීකරණයෙන් කටයුතු කළේය.
Thorthuru thakshana departhamenthuwa siyalluma sthana haraha nawa mulika banku paddhathi yawathkalana kireema hadunwa deemata shaaka kalamanakaruwan samaga sambandhikaranayen katayuthu kaleya.
ස්ථිර කළමනාකරුගේ medical leave කාලය තුළ මීගමුව ශාඛාවේ Acting Branch Manager ලෙස චමරි වික්‍රමසිංහ පත් කරන ලදී.
ස්ථිර කළමනාකරුගේ වෛද්‍ය නිවාඩු කාලය තුළ මීගමුව ශාඛාවේ වැඩබලන ශාඛා කළමනාකාරිනිය ලෙස චමරි වික්‍රමසිංහ පත් කරන ලදී.
Sthira kalamanakaruge waidya niwadu kalaya thula Meegamuwa shaakawe wedabalana shaaka kalamanakariniya lesa Chamari Wickramasinghe path karana ladi.
Risk Management Committee එක සියලුම දෙපාර්තමේන්තුවල operational weaknesses තක්සේරු කිරීම සඳහා සිය bi-annual review session එක පැවැත්වීය.
අවදානම් කළමනාකරණ කමිටුව සියලුම දෙපාර්තමේන්තුවල මෙහෙයුම් දුර්වලතා තක්සේරු කිරීම සඳහා සිය ද්වි-වාර්ෂික සමාලෝචන සැසිය පැවැත්වීය.
Awadhanam kalamanakarana kamituwa siyalluma departhamenthuwala meheyum durwalatha thakseru kireema sadaha siya dwi-warshika samalochana sesiya pawathwiya.
මඩකලපුව සහ ත්‍රිකුණාමලය ශාඛාවල staff එක අනුරාධපුරයේ පැවති Regional Leadership Development Workshop එකකට සහභාගී වූහ.
මඩකලපුව සහ ත්‍රිකුණාමලය ශාඛාවල කාර්ය මණ්ඩලය අනුරාධපුරයේ පැවති ප්‍රාදේශීය නායකත්ව සංවර්ධන වැඩමුළුවකට සහභාගී වූහ.
Madakalapuwa saha Thrikunamalaya shaakawala karyamandaala Anuradhapuraye pawathi pradeshia nayakathwa sanwardhana wadhamuluwakata sahabhagi wuha.
බැංකුවේ Public Relations Officer මැයි 20 වන දින රත්නපුර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පැවැත්වීමට නියමිත CSR event එකක් coordinate කළේය.
බැංකුවේ මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරියා මැයි 20 වන දින රත්නපුර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පැවැත්වීමට නියමිත ආයතනික සමාජ වගකීම් උත්සවයක් සම්බන්ධීකරණය කළේය.
Bankuwe mahajana sambandhatha niladhariya May 20 wana dina Rathnapura dhisthrikka karyalayaye pawathweemata niyamitha ayathanika samajiya wagakeem uthsawayak sambandhikaranaya kaleya.
සියලුම Senior Managers වාර්ෂික සමාලෝචනයට පෙර Ethics Committee එක වෙත තමන්ගේ conflict of interest disclosures ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවන් වාර්ෂික සමාලෝචනයට පෙර සදාචාර කමිටුව වෙත තමන්ගේ පෞද්ගලික ලාභ හා රාජකාරි අතර පවතින ගැටුම්කාරී තත්ත්වයන් පිළිබඳ හෙළිදරව් කිරීම් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
Siyalluma jyeshta kalamanakaruwan warshika samalochanayata pera sadachara kamituwa wetha thamange paudgalika labha ha rajakari athara pawathina getumkari thaththwayan pilibanda helidharaw kireem idiripath kireemata awashya wiya.
Security Supervisor විසින් access control incidents සහ after-office activities වාර්තා කරමින් weekly incident log එකක් Branch Manager වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
ආරක්ෂක අධීක්ෂකවරයා ප්‍රවේශ පාලන සිදුවීම් සහ කාර්යාල වේලාවෙන් පසු ක්‍රියාකාරකම් වාර්තා කරමින් සතිපතා සිදුවීම් සටහනක් ශාඛා කළමනාකරු වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Arakshaka adheekshakawaraya prawesha palana siduweem saha karyala welawen pasu kriyakarakam wartha karamin sathipatha siduweem satahanak shaaka kalamanakaru wetha idiripath kaleya.
Branch Manager කවීන්ද්‍ර පෙරේරා සෑම උදෑසනකම කොල්ලුපිටිය ශාඛාවේ Head Teller විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද daily cash position report එක review කළේය.
ශාඛා කළමනාකරු කවීන්ද්‍ර පෙරේරා සෑම උදෑසනකම කොල්ලුපිටිය ශාඛාවේ ප්‍රධාන ටෙලර්වරයා විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද දෛනික මුදල් තත්ත්ව වාර්තාව සමාලෝචනය කළේය.
Shaaka kalamanakaru Kavindra Perera sema udesanakaama Kollupitiya shaakawe pradhana tellerwaraya wisin idiripath karana lada dainika mudal thaththwa warthawa samalochana kaleya.
මාර්තු 31 වන දින financial quarter එක අවසන් වීමට පෙර ඔවුන්ගේ general ledger entries reconciliation කරන ලෙස Finance Department එක විසින් සියලුම Branch Accountants වලට උපදෙස් දෙන ලදී.
මාර්තු 31 වන දින මූල්‍ය කාර්තුව අවසන් වීමට පෙර ඔවුන්ගේ මහා ලෙජර සටහන් සැසඳීමට මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව විසින් සියලුම ශාඛා ගණකාධිකාරීවරුන්ට උපදෙස් දෙන ලදී.
March 31 wana dina mulya karthuwa awasana weemata pera owunge maha ledger satahan sesadeemata mudal departhamenthuwa wisin siyalluma shaaka ganakadhikariwarunta upades dena ladi.
Senior Relationship Manager දිලිනි ජයවර්ධන, corporate clients ලාගේ annual credit facility renewals පිළිබඳ සාකච්ඡා කිරීමට බම්බලපිටිය කාර්යාලයේදී ඔවුන් හමු වූවාය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සම්බන්ධතා කළමනාකාරිනී දිලිනි ජයවර්ධන, ආයතනික සේවාදායකයින්ගේ වාර්ෂික ණය පහසුකම් අලුත් කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා කිරීමට බම්බලපිටිය කාර්යාලයේදී ඔවුන් හමු වූවාය.
Jyeshta sambandhatha kalamanakarini Dilini Jayawardena, ayathanika sewadhakayinge warshika naya pahasukam aluth kireema pilibanda sakachcha kireemata Bambalapitiya karyalayayedi owun hamu wuwaya.
Chief Financial Officer ජනවාරි 10 වන දින මූලස්ථානයේ පැවැති රැස්වීමේදී බැංකුවේ annual budget proposal එක Board of Directors වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරියා ජනවාරි 10 වන දින මූලස්ථානයේ පැවැති රැස්වීමේදී බැංකුවේ වාර්ෂික අයවැය යෝජනාව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Pradhana mulya niladhariya Janwari 10 wana dina mulasthanaye pawathi rasiweemedi bankuwe warshika ayawaya yojanawa adhyaksha mandalaya wetha idiripath kaleya.
සෑම සවසකම ඔවුන්ගේ vault balances, authorized officers දෙදෙනෙකු විසින් verify කර අත්සන් කරන බව සහතික කරන ලෙස සියලුම Branch Managers වලට නියෝග කරන ලදී.
සෑම සවසකම ඔවුන්ගේ මුදල් සේප්පු ශේෂයන් බලයලත් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු විසින් සනාථ කර අත්සන් කරන බව සහතික කරන ලෙස සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන්ට නියෝග කරන ලදී.
Sema sawasakaama owunge mudal seppu sheshayan balayalatha niladhareen dedeneku wisin sanatha kara athsan karana bawa sathika karana lesa siyalluma shaaka kalamanakaruwanta niyoga karana ladi.
Internal Audit team එක මාසික routine inspection එකේදී වැල්ලවත්ත ශාඛාවේ petty cash records වල discrepancy එකක් පෙන්වා දුන්නේය.
අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම මාසික සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවේදී වැල්ලවත්ත ශාඛාවේ සුළු මුදල් වාර්තාවල විෂමතාවයක් පෙන්වා දුන්නේය.
Abhyanthara wigana kandayama masika samanya parikshayedi Wellawatta shaakawe sulu mudal warthawala wishamathawayak penwa dunneya.
Treasury Officer සුමුදු රත්නායක සියලුම ප්‍රාදේශීය ශාඛාවල daily liquidity levels කළමනාකරණය කිරීම සඳහා කොළඹ Head Office එක සමඟ coordinate කළේය.
භාණ්ඩාගාර නිලධාරි සුමුදු රත්නායක සියලුම ප්‍රාදේශීය ශාඛාවල දෛනික ද්‍රවශීලතා මට්ටම කළමනාකරණය කිරීම සඳහා කොළඹ ප්‍රධාන කාර්යාලය සමඟ සම්බන්ධීකරණයෙන් කටයුතු කළේය.
Bhandagara niladhari Sumudu Rathnayake siyalluma pradeshia shaakawala dainika drawashilatha mattama kalamanakaraya kireema sadaha Colombo pradhana karyalaya samaga sambandhikaranayen katayuthu kaleya.
Foreign currency counters හසුරුවන staff members හට exchange rate documentation procedures පිළිබඳ refresher training එකකට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය.
විදේශ මුදල් කවුන්ටර හසුරුවන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට විනිමය අනුපාත ලේඛනගත කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳ පුනර්ජනන පුහුණුවකට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය.
Widesha mudal counter hasuruwana karyamandaala samajikayinta winimaya anupatha lekhana kireeme kriya patipadi pilibanda punarjanana puhunuwakata sahabhagi weemata awashya wiya.
Accounts Payable section එක මාසය අවසානයේ payments process කිරීමට පෙර vendors ලාගේ invoices, approval එක සඳහා DGM වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
ගෙවිය යුතු ගිණුම් අංශය මාසය අවසානයේ ගෙවීම් සැකසීමට පෙර වෙළඳ සැපයුම්කරුවන්ගේ ඉන්වොයිසි අනුමැතිය සඳහා නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Gewiya yuthu ginum anshaya masaya awasanaye gewim sakaseemata pera welada sapayumkaruwange invoice anumathiya sadaha niyojya samanyadhikari wetha idiripath kaleya.
Regional Credit Manager නුවන් බණ්ඩාර, අප්‍රේල් 7 වන දින overdue commercial loan portfolio එක ඇගයීම සඳහා Credit Review Committee රැස්වීමක මුලසුන හෙබවීය.
ප්‍රාදේශීය ණය කළමනාකරු නුවන් බණ්ඩාර, අප්‍රේල් 7 වන දින කල් ඉකුත් වූ වාණිජ ණය කළඹ ඇගයීම සඳහා ණය සමාලෝචන කමිටු රැස්වීමක මුලසුන හෙබවීය.
Pradeshia naya kalamanakaru Nuwan Bandara, April 7 wana dina kal ikuth wu wanijya naya kalamba agayeema sadaha naya samalochana kamitu rasiweemaka mulasuna hebiya.
Compliance Officer විසින් ශාඛා හතක සියලුම customer service staff වෙත Customer Due Diligence අවශ්‍යතා පිළිබඳ updated guidelines බෙදා හරින ලදී.
අනුකූලතා නිලධාරියා විසින් ශාඛා හතක සියලුම පාරිභෝගික සේවා කාර්ය මණ්ඩලය වෙත 'පාරිභෝගික නිසි කඩිසරභාවය' අවශ්‍යතා පිළිබඳ යාවත්කාලීන මාර්ගෝපදේශ බෙදා හරින ලදී.
Anukulatha niladhariya wisin shaaka hathaka siyalluma paribhogika sewa karyamandaala wetha 'Paribhogika Nisi Kadisarakama' awashyathawan pilibanda yawathkalana margopadesha beda harina ladi.
අනුමත daily limit එක ඉක්මවන ඕනෑම cash transaction එකක් සඳහා dual approval ලබා ගැනීමට පිටකොටුව ශාඛාවේ tellers හට මතක් කර දෙන ලදී.
අනුමත දෛනික සීමාව ඉක්මවන ඕනෑම මුදල් ගනුදෙනුවක් සඳහා ද්විත්ව අනුමැතිය ලබා ගැනීමට පිටකොටුව ශාඛාවේ ටෙලර්වරුන්ට මතක් කර දෙන ලදී.
Anumatha dainika seemawa ikmawana onama mudal ganudenuwak sadaha dwiwaya anumathiya laba ganeemata Pettah shaakawe tellerwarunta mathak kara dena ladi.
බැංකුවේ Procurement Officer එළඹෙන financial year එක සඳහා නව external audit firm එකක් තෝරා ගැනීමට tender process එකක් ආරම්භ කළේය.
බැංකුවේ ප්‍රසම්පාදන නිලධාරියා එළඹෙන මූල්‍ය වර්ෂය සඳහා නව බාහිර විගණන ආයතනයක් තෝරා ගැනීමේ ටෙන්ඩර් ක්‍රියාවලියක් ආරම්භ කළේය.
Bankuwe prasampadana niladhariya elembena mulya warshaya sadaha nawa bahira wigana ayathanayak thora ganeeme tender kriyavaliyak arambha kaleya.
Branch Supervisor ඉරේෂා ගුණසේකර මාසික fee income log එකේ abnormality එකක් හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයට exception report එකක් ඉදිරිපත් කළාය.
ශාඛා අධීක්ෂක ඉරේෂා ගුණසේකර මාසික ගාස්තු ආදායම් ලේඛනයේ අසාමාන්‍යතාවයක් හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයට විෂමතා වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළාය.
Shaaka adheekshaka Iresha Gunasekera masika gasthu adayama lekhanaye asamanyathawayak hadunaganeemen pasu pradeshia karyalayata wishamatha warthawak idiripath kalaya.
Central Bank inspection team එක trade finance operations වල documentation compliance එක review කිරීම සඳහා පෙබරවාරි 22 වන දින මාතලේ ශාඛාවට පැමිණියේය.
මහ බැංකු පරීක්ෂණ කණ්ඩායම වෙළඳ මූල්‍ය මෙහෙයුම්වල ලේඛනගත අනුකූලතාවය සමාලෝචනය කිරීම සඳහා පෙබරවාරි 22 වන දින මාතලේ ශාඛාවට පැමිණියේය.
Maha Banku parikshana kandayama welada mulya meheyumwala lekhana anukulathawayasamalochana kireema sadaha Febwari 22 wana dina Matale shaakata peminiyeeya.
Year-end performance review එකට පෙර CRM system එකේ තම client portfolio records යාවත්කාලීන කරන ලෙස සියලුම Relationship Managers ලාට උපදෙස් දෙන ලදී.
වසර අවසාන කාර්ය සාධන සමාලෝචනයට පෙර CRM පද්ධතියේ තම සේවාදායක කළඹ වාර්තා යාවත්කාලීන කරන ලෙස සියලුම සම්බන්ධතා කළමනාකරුවන්ට උපදෙස් දෙන ලදී.
Wasara awasana karya sadhana samalochanayata pera CRM paddhathiye thama sewadhaka kalamba wartha yawathkalana karana lesa siyalluma sambandhatha kalamanakaruwanta upades dena ladi.
Risk and Compliance Committee එක මීළඟ financial quarter එකේ සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි branch-level managers සඳහා වන operating expense limits සංශෝධනය කළේය.
අවදානම් සහ අනුකූලතා කමිටුව මීළඟ මූල්‍ය කාර්තුවේ සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ශාඛා මට්ටමේ කළමනාකරුවන් සඳහා වන මෙහෙයුම් වියදම් සීමාවන් සංශෝධනය කළේය.
Awadhana saha anukulatha kamituwa meelanga mulya karthuwe sita kriyathmaka wana paridi shaaka mattame kalamanakaruwan sadaha wana meheyum wiyadam seemawan sanshodhanaya kaleya.
Head of Retail Banking අමරා සෙනෙවිරත්න, රාජගිරිය training center එකේදී deposit products upsell කිරීම පිළිබඳ workshop එකක් මෙහෙයවූවාය.
සිල්ලර බැංකු අංශයේ ප්‍රධානී අමරා සෙනෙවිරත්න, රාජගිරිය පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී බැංකුවට පැමිණෙන පාරිභෝගිකයින්ට තැන්පතු නිෂ්පාදන අලෙවි කිරීම පිළිබඳ වැඩමුළුවක් මෙහෙයවූවාය.
Sillara banku anshaye pradhani Amara Seneviratne, Rajagiriya puhunu madhyasthanayedi bankuwata pamina paribhogikayinta thenpathu nishpadhana alewi kireema pilibanda wadhamuluwak meheyuwaya.
Payroll team එක මාර්තු මාසයේ salary payment එකට පෙර promotions ලැබූ staff එකේ salary revisions අවසන් කිරීමට HR Department එක සමඟ coordinate කළේය.
වැටුප් ගෙවීම් කණ්ඩායම මාර්තු මාසයේ වැටුප් ගෙවීමට පෙර උසස්වීම් ලැබූ කාර්ය මණ්ඩලයේ වැටුප් සංශෝධන අවසන් කිරීමට මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සම්බන්ධීකරණයෙන් කටයුතු කළේය.
Wetup gewim kandayama March masaye wetup gewimata pera usasweem labu karyamandaala wetup sanshodhana awasan kireemata manawa sampath departhamenthuwa samaga sambandhikaranayen katayuthu kaleya.
නව financial year එක සඳහා capital expenditure requests අප්‍රේල් 15 වන දිනට පෙර ඉදිරිපත් කරන ලෙස දන්වමින් CFO විසින් සියලුම Department Heads වෙත memo එකක් නිකුත් කරන ලදී.
නව මූල්‍ය වර්ෂය සඳහා ප්‍රාග්ධන වියදම් ඉල්ලීම් අප්‍රේල් 15 වන දිනට පෙර ඉදිරිපත් කරන ලෙස දන්වමින් ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරියා විසින් සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් වෙත සංදේශයක් නිකුත් කරන ලදී.
Nawa mulya warshaya sadaha pragdhana wiyadam illim April 15 wana dinata pera idiripath karana lesa danwamin pradhana mulya niladhariya wisin siyalluma departhamenthu pradhanin wetha sandeshayak nikuth karana ladi.
International Banking team එක international partners ලා තිදෙනෙකු සමඟ බැංකුවේ Nostro account agreements අලුත් කිරීම සඳහා අවශ්‍ය documentation සකස් කළේය.
ජාත්‍යන්තර බැංකු සම්බන්ධතා කණ්ඩායම ජාත්‍යන්තර හවුල්කාර ආයතන තුනක් සමඟ බැංකුවේ නෝස්ට්‍රෝ ගිණුම් ගිවිසුම් අලුත් කිරීම සඳහා අවශ්‍ය ලේඛන සකස් කළේය.
Jathyanthara banku sambandhatha kandayama jathyanthara hawulkara ayathan thunak samaga bankuwe Nostro ginum giwisum aluth kireema sadaha awashya lekhana sakas kaleya.
Branch Accountant තරුෂි මෙන්ඩිස් හට Regional Financial Controller වෙත ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා monthly P&L summary එක සකස් කිරීමේ කාර්යය පවරන ලදී.
ශාඛා ගණකාධිකාරී තරුෂි මෙන්ඩිස් හට ප්‍රාදේශීය මූල්‍ය පාලක වෙත ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මාසික ලාභ අලාභ සාරාංශය සකස් කිරීමේ කාර්යය පවරන ලදී.
Shaaka ganakadhikari Tharushi Mendis hata pradeshia mulya palaka wetha idiripath kireema sadaha masika labha alabha saranshaya sakas kireeme karyaya pawarana ladi.
Year-end regulatory reporting වල කොටසක් ලෙස operations team එක dormant accounts සම්බන්ධයෙන් reconciliation exercise එකක් සිදු කළේය.
වසර අවසාන නියාමන වාර්තාකරණ බැඳීම්වල කොටසක් ලෙස මෙහෙයුම් කණ්ඩායම අකර්මන්‍ය ගිණුම් සම්බන්ධයෙන් සැසඳීමේ අභ්‍යාසයක් සිදු කළේය.
Wasara awasana niyamana warthakarana bendheemwala kotasak lesa meheyum kandayama akarmanya ginum sambandhayen sesadeeme abhyasayak sidu kaleya.
Senior Manager ප්‍රදීප් විජේසූරිය, කොළඹ Head Office එකේ Group Chief Risk Officer ගේ මෙහෙයවීමෙන් පැවැති credit policy review session එකකට සහභාගී විය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ප්‍රදීප් විජේසූරිය කොළඹ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සමූහ ප්‍රධාන අවදානම් නිලධාරියාගේ මෙහෙයවීමෙන් පැවැති ණය ප්‍රතිපත්ති සමාලෝචන සැසියකට සහභාගී විය.
Jyeshta kalamanakaru Pradeep Wijesooriya Colombo pradhana karyalayaye samuha pradhana awadhana niladhariyage meheyuweemen pawathi naya prathipaththi samalochana sesiyakata sahabhagi wiya.
බැංකුවේ Finance division එක විසින් Junior Accountants සහ Financial Analysts සඳහා බත්තරමුල්ල training center එකේදී දින දෙකක budgeting workshop එකක් සංවිධානය කරන ලදී.
බැංකුවේ මූල්‍ය අංශය විසින් කනිෂ්ඨ ගණකාධිකාරීවරුන් සහ මූල්‍ය විශ්ලේෂකයින් සඳහා මැයි 8 සහ 9 යන දිනවල බත්තරමුල්ල පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී දින දෙකක අයවැයකරණ වැඩමුළුවක් සංවිධානය කරන ලදී.
Bankuwe mulya anshaya wisin kanishta ganakadhikariwarun saha mulya wishleshakayin sadaha May 8 saha 9 yana dinawala Battaramulla puhunu madhyasthanayedi dina dekaka ayawayakaranaya wadhamuluwak sanwidhanaya karana ladi.
Branch Manager තරක පෙරේරා නුගේගොඩ ශාඛාවේ quarterly staff duty roster එක approve කළේය.
තරක පෙරේරා ශාඛා කළමනාකරු නුගේගොඩ ශාඛාවේ කාර්තුමය කාර්ය මණ්ඩල සේවා මුර ලේඛනය අනුමත කළේය.
Tharaka Perera shaaka kalamanakaru Nugegoda shaakawe karthumaya karyamandaala sewa mura lekhana anumatha kaleya.
කොල්ලුපිටිය ශාඛාවේ Head Teller දෛනික cash balance sheet එක Operations Supervisor වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
කොල්ලුපිටිය ශාඛාවේ ප්‍රධාන ටෙලර්වරයා දෛනික රොකෝ ශේෂ පත්‍රය මෙහෙයුම් අධීක්ෂක වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Kollupitiya shaakawe pradhana tellerwaraya dainika Rocco shesha pathraya meheyum adheekshaka wetha idiripath kaleya.
Compliance Officer නදීෂා ප්‍රනාන්දු යාවත්කාලීන කරන ලද AML guidelines සියලුම branch staff වෙත බෙදා හැරියාය.
අනුකූලතා නිලධාරිනි නදීෂා ප්‍රනාන්දු යාවත්කාලීන කරන ලද මුදල් විශුද්ධිකරණ විරෝධී මාර්ගෝපදේශ සියලුම ශාඛා කාර්ය මණ්ඩලය වෙත බෙදා හැරියාය.
Anukulatha niladharini Nadeesha Fernando yawathkalana karana lada mudal wishuddikarana wirodhi margopadesha siyalluma shaaka karyamandaala wetha beda heriyaya.
මහනුවර ශාඛාවේ vacant වී ඇති Relationship Manager තනතුර සඳහා HR team එක විසින් අයදුම්කරුවන් shortlist කිරීමක් සිදු කරන ලදී.
මහනුවර ශාඛාවේ පුරප්පාඩු වී ඇති සම්බන්ධතා කළමනාකරු තනතුර සඳහා මානව සම්පත් කණ්ඩායම විසින් අයදුම්කරුවන් තේරීමක් සිදු කරන ලදී.
Mahanuwara shaakawe purappadu wee athi sambandhatha kalamanakaru thanathura sadaha manawa sampath kandayama wisin ayadumkaruwan therimak sidu karana ladi.
Regional Manager සුරේෂ් ඩයස් කොළඹ Head Office එකේ සඳුදා උදෑසන operations briefing එකේ මුලසුන හෙබවීය.
ප්‍රාදේශීය කළමනාකරු සුරේෂ් ඩයස් කොළඹ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සඳුදා උදෑසන මෙහෙයුම් දැනුවත් කිරීමේ රැස්වීමේ මුලසුන හෙබවීය.
Pradeshia kalamanakaru Suresh Dias Colombo pradhana karyalayaye Sanduda udesana meheyum denuwath kireeme rasiweeme mulasuna hebiya.
ගාල්ල ශාඛාවේ tellers ඔවුන්ගේ අනිවාර්ය annual performance appraisals පසුගිය බ්‍රහස්පතින්දා අවසන් කළහ.
ගාල්ල ශාඛාවේ ටෙලර්වරුන් ඔවුන්ගේ අනිවාර්ය වාර්ෂික කාර්ය සාධන ඇගයීම් පසුගිය බ්‍රහස්පතින්දා අවසන් කළහ.
Galle shaakawe tellerwarun owunge aniwarya warshika karya sadhana agayeem pasugiya Brahaspathinda awasan kalaha.
IT support staff එක අප්‍රේල් 12 වැනි දින රත්නපුර ශාඛාවේ core banking terminals වල system update එකක් කරන ලදී.
තොරතුරු තාක්ෂණ සහායක කාර්ය මණ්ඩලය අප්‍රේල් 12 වැනි දින රත්නපුර ශාඛාවේ මූලික බැංකු පර්යන්ත පද්ධති යාවත්කාලීන කරන ලදී.
Thorthuru thakshana sahayaka karyamandaala April 12 weni dina Rathnapura shaakawe mulika banku paryanthaya paddhathi yawathkalana karana ladi.
Assistant Manager චමිලා වීරසිංහ බැංකුව වසා දැමීමට පෙර vault access log එකේ සහතික කිරීමේ අත්සන තැබුවාය.
නියෝජ්‍ය කළමනාකාරිනි චමිලා වීරසිංහ බැංකුව වසා දැමීමට පෙර සුරක්ෂිතාගාර ප්‍රවේශ සටහන් පොතේ සහතික කිරීමේ අත්සන තැබුවාය.
Niyojya kalamanakarini Chamila Weerasinghe bankuwa wasa dante pera surakshithagara prawesha satahan pothe sahathika kireeme athsana thebuwaya.
මාතර ශාඛාව සිය monthly operations report එක නියමිත වේලාවට Regional Director වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
මාතර ශාඛාව සිය මාසික මෙහෙයුම් වාර්තාව නියමිත වේලාවට ප්‍රාදේශීය අධ්‍යක්ෂ වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Mathara shaakawa siya masika meheyum warthawa niyamitha welawata pradeshia adhyaksha wetha idiripath kaleya.
අලුතින් බඳවාගත් cash handlers දෙදෙනෙකු train කිරීම සඳහා Senior Teller බුද්ධික ජයසිංහ පත් කරන ලදී
අලුතින් බඳවාගත් මුදල් හසුරුවන්නන් දෙදෙනෙකු පුහුණු කිරීම සඳහා ජ්‍යෙෂ්ඨ ටෙලර් බුද්ධික ජයසිංහ පත් කරන ලදී.
Aluthin bandhagath mudal hasuruwannan dedeneku puhunu kireema sadaha jyeshta teller Buddhika Jayasinghe path karana ladi.
Facilities management team එක මහරගම branch එකේ දෝෂ සහිත ATM එක සඳුදා දින repair කළේය.
පහසුකම් කළමනාකරණ කණ්ඩායම මහරගම ශාඛාවේ දෝෂ සහිත ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රය සඳුදා දින අලුත්වැඩියා කළේය.
Pahasukam kalamanakarana kandayama Maharagama shaakawe dhosha sahitha swayangriya teller yanthraya Sanduda dina aluthwadiya kaleya.
පිටකොටුව branch එකේ lunch break schedule එකේ වෙනස්කම් පිළිබඳව staff notice එකක් නිකුත් කරන ලදී.
පිටකොටුව ශාඛාවේ දිවා ආහාර විවේක කාලසටහනේ වෙනස්කම් පිළිබඳව කාර්ය මණ්ඩල නිවේදනයක් නිකුත් කරන ලදී.
Pitakotuwa shaakawe diwa ahara wiweka kalasatahane wenaskam pilibandawa karyamandaala niwedhanayak nikuth karana ladi.
Loan Officer මල්ෂා ගුණසේකර දහවල් වීමට පෙර pending loan applications පහක් review කළාය.
ණය නිලධාරිනි මල්ෂා ගුණසේකර දහවල් වීමට පෙර විභාග වෙමින් පවතින ණය අයදුම්පත් පහක් සමාලෝචනය කළාය.
Naya niladharini Malsha Gunasekera dahawal weemata pera wibhaga wemin pawathina naya ayadumpath pahak samalochana kalaya.
අනුරාධපුර branch එක මගින් junior frontline staff සඳහා customer service skills workshop එකක් පවත්වන ලදී.
අනුරාධපුර ශාඛාව මගින් කනිෂ්ඨ පෙරටුගාමී කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා පාරිභෝගික සේවා කුසලතා වැඩමුළුවක් පවත්වන ලදී.
Anuradhapura shaakawa magin kanishta peratugami karyamandaala sadaha paribhogika sewa kusalatha wadhamuluwak pawathwana ladi.
General Manager රොහාන් සිල්වා department heads විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද annual leave plan එක approve කළේය.
සාමාන්‍යාධිකාරී රොහාන් සිල්වා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද වාර්ෂික නිවාඩු සැලසුම අනුමත කළේය.
Samanyadhikari Rohan Silva departhamenthu pradhanin wisin idiripath karana lada warshika niwadu selasuma anumatha kaleya.
Security team එක මාර්තු මාසයේදී කොළඹ නගරයේ සියලුම branches හරහා access card audit එකක් සිදු කළේය.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම මාර්තු මාසයේදී කොළඹ නගරයේ සියලුම ශාඛා හරහා ප්‍රවේශ කාඩ්පත් විගණනයක් සිදු කළේය.
Arakshaka kandayama March masayedi Kolamba nagaraye siyalluma shaaka haraha prawesha card-path wiganayak sidu kaleya.
Relationship Manager දිනේෂ් ප්‍රනාන්දු weekly review එකට පෙර CRM system එකේ customer records update කළේය.
සම්බන්ධතා කළමනාකරු දිනේෂ් ප්‍රනාන්දු සතිපතා සමාලෝචනයට පෙර පාරිභෝගික සබඳතා කළමනාකරණ පද්ධතියේ පාරිභෝගික වාර්තා යාවත්කාලීන කළේය.
Sambandhatha kalamanakaru Dinesh Fernando sathipatha samalochanayata pera paribhogika sambandhatha kalamanakarana paddhathiye paribhogika wartha yawathkalana kaleya.
කුරුණෑගල Branch Manager පසුගිය බදාදා HR අංශය වෙත staff requirements පිළිබඳ request එකක් ඉදිරිපත් කළේය.
කුරුණෑගල ශාඛා කළමනාකරු පසුගිය බදාදා මානව සම්පත් අංශය වෙත කාර්ය මණ්ඩල අවශ්‍යතා පිළිබඳ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළේය.
Kurunegala shaaka kalamanakaru pasugiya Badada manawa sampath anshaya wetha karyamandaala awashyatha pilibanda illimak idiripath kaleya.
වැල්ලවත්ත branch එකේ tellers ලා සංශෝධිත cash handling procedures පිළිබඳව දැනුවත් කරන ලදී.
වැල්ලවත්ත ශාඛාවේ ටෙලර්වරුන් සංශෝධිත මුදල් හැසිරවීමේ ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳව දැනුවත් කරන ලදී.
Wellawatta shaakawe tellerwarun sanshodhitha mudal hesiruwaye kriya patipadi pilibandawa denuwath karana ladi.
Internal audit team එක සැලසුම් කළ compliance review එකක් සඳහා මැයි 3 වන දින ත්‍රිකුණාමලය branch එකට පැමිණියහ.
අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම සැලසුම් කළ අනුකූලතා සමාලෝචනයක් සඳහා මැයි 3 වන දින ත්‍රිකුණාමලය ශාඛාවට පැමිණියහ.
Abhyanthara wigana kandayama selasum kala anukulatha samalochanayak sadaha May 3 wana dina Thrikunamalaya shaakata peminiyaha.
Finance Officer ඉරේෂා මෙන්ඩිස් Regional Controller සඳහා monthly expense summary එක සකස් කළාය.
මූල්‍ය නිලධාරිනි ඉරේෂා මෙන්ඩිස් ප්‍රාදේශීය පාලකවරයා සඳහා මාසික වියදම් සාරාංශය සකස් කළාය.
Mulya niladharini Iresha Mendis pradeshia palakawaraya sadaha masika wiyadam saranshaya sakas kalaya.
මීගමුව branch එක විසින් staff members හතළිස් දෙදෙනෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන් fire evacuation drill එකක් සංවිධානය කරන ලදී.
මීගමුව ශාඛාව විසින් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් හතළිස් දෙදෙනෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන් ගිනි ඉවත් කිරීමේ පෙරහුරුවක් සංවිධානය කරන ලදී.
Meegamuwa shaakawa wisin karyamandaala samajikayin hathalis dedenekuge sahabhagithwayen gini iwath kireeme perahuruwak sanwidhanaya kaleya.
Operations Supervisor කාව්‍යා පෙරේරා නිවාඩු කාලය තුළ tellers ලා තිදෙනෙකු සඳහා OT requests approve කළාය.
මෙහෙයුම් අධීක්ෂක කාව්‍ය පෙරේරා නිවාඩු කාලය තුළ ටෙලර්වරුන් තිදෙනෙකු සඳහා අතිකාල ඉල්ලීම් අනුමත කළාය.
Meheyum adheekshaka Kavya Perera niwadu kalaya thula tellerwarun thidheneku sadaha athikala illim anumatha kalaya.
Procurement team එක branches පහළොවක් සඳහා නව stationery සැපයීමට අදාළ purchase order එකක් issue කළේය.
ප්‍රසම්පාදන කණ්ඩායම ශාඛා පහළොවක් සඳහා නව ලිපිද්‍රව්‍ය සැපයීමට අදාළ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුමක් නිකුත් කළේය.
Prasampadana kandayama shaaka pahaloshak sadaha nawa lipidrawya sapayimata adala miladi genime anawumak nikuth kaleya.
Branch Accountant නිමල් සිරිවර්ධන quarter එක අවසන් වීමට පෙර general ledger reconciliation එක සිදු කළේය.
ශාඛා ගණකාධිකාරී නිමල් සිරිවර්ධන කාර්තුව අවසන් වීමට පෙර පොදු ලෙජර් සටහන් සැසඳීම සිදු කළේය.
Shaaka ganakadhikari Nimal Siriwardena karthuwa awasana weemata pera podhu ledger satahan sesadeema sidu kaleya.
මඩකලපුව Branch Manager පොළොන්නරුවේ පැවති regional leadership meeting එකට සහභාගී විය.
මඩකලපුව ශාඛා කළමනාකරු පොළොන්නරුවේ පැවති ප්‍රාදේශීය නායකත්ව රැස්වීමට සහභාගී විය.
Madakalapuwa shaaka kalamanakaru Polonnaruwe pawathi pradeshia nayakathwa rasiweemata sahabhagi wiya.
HR Director අමරා වික්‍රමසිංහ සියලුම contract basis සේවකයින් සඳහා සංශෝධිත employment terms නිකුත් කළාය.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂිකා අමරා වික්‍රමසිංහ සියලුම කොන්ත්‍රාත් පදනමේ සේවකයින් සඳහා සංශෝධිත රැකියා කොන්දේසි නිකුත් කළාය.
Manawa sampath adhyakshika Amara Wickramasinghe siyalluma contract padhaname sewakayin sadaha sanshodhitha rekiya kondhesi nikuth kalaya.
බොරැල්ල branch එක පෙබරවාරි 28 වන දින සිය වාර්ෂික asset inventory check එක අවසන් කළේය.
බොරැල්ල ශාඛාව පෙබරවාරි 28 වන දින සිය වාර්ෂික වත්කම් තොග පරීක්ෂාව අවසන් කළේය.
Borella shaakawa Febwari 28 wana dina siya warshika wathkam thoga parikshawa awasan kaleya.
Customer Service Manager ප්‍රියා බණ්ඩාර junior officers දෙදෙනෙකු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද employee grievance එකක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළාය.
පාරිභෝගික සේවා කළමනාකාරිනී ප්‍රියා බණ්ඩාර කනිෂ්ඨ නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සේවක දුක්ගැනවිල්ලක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළාය.
Paribhogika sewa kalamanakarini Priya Bandara kanishta niladhareen dedeneku wisin idiripath karana lada sewaka dhukgannwillak sambandhayen katayuthu kalaya.
Head Office එක විසින් data privacy protocols පිළිබඳ updated memo එකක් සියලුම Branch Managers ලා වෙත බෙදා හරින ලදී.
ප්‍රධාන කාර්යාලය විසින් දත්ත රහස්‍යතා ප්‍රොටෝකෝල පිළිබඳ යාවත්කාලීන කළ සංදේශයක් සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන් වෙත බෙදා හරින ලදී.
Pradhana karyalaya wisin daththa rahasyatha protocols pilibanda yawathkalana kala sandeshayak siyalluma shaaka kalamanakaruwan wetha beda harina ladi.
Senior Accountant ලසිත් ප්‍රනාන්දු සිකුරාදා පස්වරුවේ CFO වෙත variance report එක ඉදිරිපත් කළේය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගණකාධිකාරී ලසිත් ප්‍රනාන්දු සිකුරාදා පස්වරුවේ ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරියා වෙත විචල්‍යතා වාර්තාව ඉදිරිපත් කළේය.
Jyeshta ganakadhikari Lasith Fernando sikurada paswaruwe pradhana moolya niladhariya wetha vichalyatha warthawa idiripath kaleeya.
යාපනය branch එකට අමතර customer service representatives ලා දෙදෙනෙකු බඳවා ගැනීම සඳහා approval එක ලැබුණි.
යාපනය ශාඛාවට අමතර පාරිභෝගික සේවා නියෝජිතයන් දෙදෙනෙකු බඳවා ගැනීම සඳහා අනුමැතිය ලැබුණි.
Yaapanaya shakhowata amathara paribhogika sewa niyojithayan dedeneku bandawa ganeema sadaha anumathiya labuni.
Operations Manager තිළිණි රාජපක්ෂ බම්බලපිටිය branch එකේ හදිසි desk audit එකක් සිදු කළාය.
මෙහෙයුම් කළමනාකාරිනී තිළිණි රාජපක්ෂ බම්බලපිටිය ශාඛාවේ හදිසි මේස විගණනයක් සිදු කළාය.
Meheyum kalamanakarinee Thilini Rajapaksha Bambalapitiya shakhowe hadisi mesa wigandanayak sidu kalaha.
Training unit එක විසින් අලුතින් බඳවාගත් සියලුම Relationship Managers ලා සඳහා product knowledge session එකක් සැලසුම් කරන ලදී.
පුහුණු ඒකකය විසින් අලුතින් බඳවාගත් සියලුම සම්බන්ධතා කළමනාකරුවන් සඳහා නිෂ්පාදන දැනුම පිළිබඳ සැසියක් සැලසුම් කරන ලදී.
Puhunu ekaya wisin aluthin bandawagath siyaluma sambandatha kalamanakaruwan sadaha nishpadana danuma pilibada sasiyak salasum karana ladi.
Branch Supervisor රුවන් දිසානායක රාජකාරිය අවසන් කිරීමට පෙර daily transaction reports verify කළේය.
ශාඛා අධීක්ෂක රුවන් දිසානායක රාජකාරිය අවසන් කිරීමට පෙර දෛනික ගනුදෙනු වාර්තා සත්‍යාපනය කළේය.
Shakha adheekshaka Ruwan Dissanayake rajakariya awasan kireemata pera dainika ganudenu wartha sathyapaya kaleeya.
පානදුර Branch Manager හානියට පත් branch entrance doors සඳහා maintenance support ඉල්ලා සිටියේය.
පානදුර ශාඛා කළමනාකරු හානියට පත් ශාඛා ප්‍රවේශ දොරටු සඳහා නඩත්තු සහාය ඉල්ලා සිටියේය.
Panadura shakha kalamanakaru haniyaata path shakha prawesha doratu sadaha nadaththu sahaya illa sitiyaya.
Risk Officer ෂෙහාරා කරුණාරත්න monthly committee meeting එකේදී operational risk summary එකක් ඉදිරිපත් කළාය.
අවදානම් නිලධාරිනී ෂෙහාරා කරුණාරත්න මාසික කමිටු රැස්වීමේදී මෙහෙයුම් අවදානම් සාරාංශයක් ඉදිරිපත් කළාය.
Awadana niladharinee Shehara Karunaratne masika kamitu rasiwemedi meheyum awadana saranshayak idiripath kalaha.
Head Office එක විසින් සියලුම Senior Branch Officers ලා සඳහා සංශෝධිත signing authority list එකක් අනුමත කරන ලදී.
ප්‍රධාන කාර්යාලය විසින් සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ ශාඛා නිලධාරීන් සඳහා සංශෝධිත අත්සන් කිරීමේ බලතල ලේඛනයක් අනුමත කරන ලදී.
Pradhana karyalaya wisin siyaluma jyeshta shakha niladhareen sadaha sanshodhitha athsan kireeme balathala lekhanayak anumatha karana ladi.
Teller සදුනි පෙරේරාගේ consistent attendance record එක වෙනුවෙන් Branch Manager ඇයට ප්‍රශංසා කළේය.
ටෙලර් නිලධාරිනී සදුනි පෙරේරාගේ ස්ථාවර පැමිණීමේ වාර්තාව වෙනුවෙන් ශාඛා කළමනාකරු ඇයට ප්‍රශංසා කළේය.
Teller niladharinee Saduni Pererage sthawara paimineeme warthawa wenuwen shakha kalamanakaru aya prashansa kaleeya.
කෑගල්ල branch එක deadline එකට පෙර සිය annual staff plan එක HR අංශය වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
කෑගල්ල ශාඛාව නියමිත දිනට පෙර සිය වාර්ෂික කාර්ය මණ්ඩල සැලැස්ම මානව සම්පත් අංශය වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
Kegalle shakhowa niyamitha dinata pera siya warshika karya mandala salasma manawa sampath anshaya wetha idiripath kaleeya.
Deputy Manager අසංක ප්‍රනාන්දු දකුණු කොළඹ branch එකේ weekly loan review meeting එකේ මුලසුන හෙබවීය.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු අසංක ප්‍රනාන්දු දකුණු කොළඹ ශාඛාවේ සතිපතා ණය සමාලෝචන රැස්වීමේ මුලසුන හෙබවීය.
Niyojya kalamanakaru Asanka Fernando Dakunu Kolamba shakhowe sathipatha naya samalochana rasweeme mulasuna hebeewiya.
Audit එකෙන් පසුව compliance team එක විසින් හම්බන්තොට branch එක වෙත corrective actions පිළිබඳ notice එකක් නිකුත් කරන ලදී.
විගණනයෙන් පසුව අනුකූලතා කණ්ඩායම විසින් හම්බන්තොට ශාඛාව වෙත නිවැරදි කිරීමේ පියවර පිළිබඳ නිවේදනයක් නිකුත් කරන ලදී.
Wigandanayen pasuwa anukulatha kandayama wisin Hambantota shakhowa wetha niwaradi kireeme piyawara pilibada niwedanayak nikuth karana ladi.
සියලුම Branch Managers ලා කොළඹදී CEO ගේ මෙහෙයවීමෙන් පැවති half-yearly strategic briefing එකට සහභාගී වූහ.
සියලුම ශාඛා කළමනාකරුවන් කොළඹදී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මෙහෙයවීමෙන් පැවති අර්ධ වාර්ෂික උපාය මාර්ගික දැනුවත් කිරීමේ හමුවට සහභාගී වූහ.
Siyaluma shakha kalamanakaruwan Kolambadi pradhana widhayaka niladhariyage meheyuwamen pawathi ardha warshika upaya margika danuwath kireeme hamuwata sahabagi wooha.
Customer Relationship Officer නිමාලි ජයවර්ධන කිරිබත්ගොඩ branch එකේ staff scheduling issue එකක් නිරාකරණය කළාය.
පාරිභෝගික සබඳතා නිලධාරිනී නිමාලි ජයවර්ධන කිරිිබත්ගොඩ ශාඛාවේ සේවක කාලසටහන් ගැටලුවක් නිරාකරණය කළාය.
Paribhogika sabandatha niladharinee Nimali Jayawardena Kiribathgoda shakhowe sewaka kalasatahan gataluwak nirakaranya kalaha.
කළුතර Branch Manager සියලුම සේවකයින්ගේ updated emergency contact list එක අනුමත කළේය.
කළුතර ශාඛා කළමනාකරු සියලුම සේවකයින්ගේ යාවත්කාලීන කරන ලද හදිසි ඇමතුම් ලැයිස්තුව අනුමත කළේය.
Kalutara shakha kalamanakaru siyaluma sewakayinge yawathkalana karana lada hadisi amathum laththuwa anumatha kaleeya.
Treasury Manager ඩිලාන් වික්‍රමසිංහ යාවත්කාලීන කරන ලද foreign exchange procedures පිළිබඳව senior staff එක දැනුවත් කළේය.
භාණ්ඩාගාර කළමනාකරු ඩිලාන් වික්‍රමසිංහ යාවත්කාලීන කරන ලද විදේශ මුදල් හුවමාරු පටිපාටි පිළිබඳව ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කළේය.
Bhandagara kalamanakaru Dilan Wickramasinghe yawathkalana karana lada widesha mudal huwamaru patipadi pilibadawa jyeshta karya mandala danuwath kaleeya.
Legal team එක ජූනි මාසයේදී කොළඹ branches වලට සම්බන්ධ වන නව සේවකයින් අට දෙනෙකුගේ employment contracts review කළහ.
නෛතික කණ්ඩායම ජූනි මාසයේදී කොළඹ ශාඛාවලට සම්බන්ධ වන නව සේවකයින් අට දෙනෙකුගේ රැකියා ගිවිසුම් සමාලෝචනය කළහ.
Naika kandayama Juni masayedi Kolamba shakhowalata sambandawana nawa sewakayin ata denekuge rakiya giwisum samalochana kalaha.
Branch Supervisor සචිනි මෙන්ඩිස් staff performance summary එකක් Regional HR Coordinator වෙත ඉදිරිපත් කළාය.
ශාඛා අධීක්ෂක සචිනි මෙන්ඩිස් කාර්ය මණ්ඩල කාර්ය සාධන සාරාංශයක් ප්‍රාදේශීය මානව සම්පත් සම්බන්ධීකාරක වෙත ඉදිරිපත් කළාය.
Shakha adheekshaka Sachini Mendis karya mandala karya sadhana saranshayak pradeshika manawa sampath sambandhikaraka wetha idiripath kalaha.
Head Office එකේ renovation program එක යටතේ කඩුවෙල branch එකට නව office furniture ලැබුණි.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ප්‍රතිසංස්කරණ වැඩසටහන යටතේ කඩුවෙල ශාඛාවට නව කාර්යාල ගෘහ භාණ්ඩ ලැබුණි.
Pradhana karyalayee prathisanskarana wadasatahana yataathe Kaduwela shakhowata nawa karyala gruha bhanda labuni.
COO ප්‍රදීප් ගුණවර්ධන ජූලි 1 වැනිදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි revised branch opening hours අනුමත කළේය.
ප්‍රධාන මෙහෙයුම් නිලධාරී ප්‍රදීප් ගුණවර්ධන ජූලි 1 වැනිදා සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි සංශෝධිත ශාඛා විවෘත කිරීමේ වේලාවන් අනුමත කළේය.
Pradhana meheyum niladhari Pradeep Gunawardena Juli 1 wanida sita kriyathmaka wana paridi sanshodhitha shakha wiwurtha kireeme welawan anumatha kaleeya.
